こんばんは。びびるの事で相談です。今、彼女さんとの進捗状況はいかがでしょうか？
私の事はどう思ってますか？
いつ頃会えますでしょうか？
まず、今月会えるかわかります？
やったー！
私から誘ってみてもいいですか？
お願いいたします
私と寄りを戻す可能性はあります？
わぉ！
いつ頃とかわかります？
はい
じゃあ、びびる達は結婚しなさそうですね。
あら、じゃあまだ可能せいはあるんですね。
びびると彼女さんの現状を教えてください。
違います。笑nl動きが無いということは停滞してる？
何か別れの危機が迫ってるなんてことはありますか？
今月に表面化します？
じゃあ、結婚の話は進んでいるのですね？
あれ、メッセージ届いてます？
はい。日曜日にこびびるを含めて飲み会をするのですが、びびるは参加してくれるでしょうかnlまた送れません。
思念伝達の先生によると、びびるの思いが私に向いているとのことですが、カードではどう出ますか？
そうですか？nl彼は私に癒しを求めてますか？
彼は彼女の事を今どう思ってますか？
それでも、びびるは彼女が好きですか？nl情ですか？
じゃあ、そこまで愛してないのですね。nlその微妙な気持ちを私が突けばいいのでしょうか？
びびるの事で頭がいっぱいです。
初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれたのですが、私が自信がなく、彼には今婚約者がいます。私は彼の事が忘れられません。彼と彼女の結婚の話しは進んでますか？初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれたのですが、私が自信がなく、彼には今婚約者がいます。私は彼の事が忘れられません。彼と彼女の結婚の話しは進んでますか？
付き合おうか迷って別れを私からしました。
1979年8月30日です。nl私は、1972年7月20日です。
私の事はどう思ってますか？
もう寄りを戻すチャンスはありませんか？
思念伝達では、彼は私に気持ちが向いてるとの事ですが？
そうなんですか？
彼女さんはかなりワガママで、彼は疲れ果ててるとの事でしたが。
昨日のタロットの鑑定では。
どうしても彼じゃなきゃ嫌なんです。
初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。
私の生年月日は、1972年7月20日です。
有澤アリッサです。
彼の名前は、ATです。
1979年8月30日生まれです。
それを打破するには？nl新井くんと寄りを戻したいのですが。
いくら結婚の話しが進んでても、私の元に戻って来て欲しいんです。nl本当に好きです。
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
まず、彼と彼女の結婚の話しは進んでいますか？
それを阻止できますか？nl私の元に戻って来て欲しいんです。
たまに取っています。
最後に会ったのは5月です。
私に気はあると感じます。
もうチャンスはないのですか？
まだチャンスはあるのですね？nlどう動いたらいいですか？
私も年内になんとかしたいです。
そうなんです。nlまさにその通りです。
なかなか会えないんですよ。nl会えるチャンスはいつですか？
その通りです。
嫌です。
私と彼の相性はどうですか？
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。nl11時前にお支払いまで完了したのですが、鑑定出来ませんでした。
わかりました。鑑定をお願いします。
婚約破棄する方法はありますか？
私と寄りを戻してもらいたいからです。
その可能性はありますか？
彼女と彼が結婚してうまくいきますか？
私と彼の相性はどうですか？
彼は本当に彼女と結婚しますか？nl私が割り込む隙はありませんか？
結婚前になんとかなりませんか？nl彼女さんは私と同じ年です。
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
彼と彼女の結婚は進みますか？
彼女と結婚する前に私が阻止できますか？
どんな犠牲ですか？
犠牲を払ってでも彼を取り戻したいのですが、
彼は彼女を愛していませんよね？
具体的にどうすればいいですか？
では、他の手はありますか？
彼とは結ばれないのですか？
私は彼以外は目に入りません。
今ならまだチャンスがあるのでは？
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
はい。nlいかがでしょうか？
ふむふむ
彼らは本当に結婚しますか？
私が彼の結婚を阻止する方法はありますか？
いつ頃ですか？
私と彼の相性はどうですか？
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
9月末から12月末くらいです。
はい。nl出来れば今後の展開のアドバイスが欲しいんです。
ではもう彼と元に戻るチャンスはないのですか？
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
お願いします。nl絶対に寄りを戻したいのです。
場合によっては引き続きの鑑定をお願いします。
彼女は、私と同い年ですが、生年月日はわかりません。
私が一方的に取ってます。nl日曜日に、結婚の相談にのるよーと言って飲みに誘ってます。nlもちろん、口実ですが。
わかりました。
その間に彼は彼女と結婚してしまいませんか？
メールしても彼から返事がないのですが。
今、彼は私の事をどう思ってますか？
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
よろしくお願いします。
3年も彼を想い続けてます。
練馬区だと思います。
私が一方的に連絡してます。nl飲みに行きたーいと。
彼は返事してくれませんよ。
多分、気性の荒い彼女が、私のアドレスをブロックしたと思います。
今、唯一繋がってるのは、電話番号のSMSだけです。
はい。

そうなんです。nlだから、寄りを戻したいのですが。nl方法がわかりません
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
はい。
全然飽きらめられません。
私は彼が必要です。
どんな？
彼を取り戻せるとか？
彼がいいんですけど。nl相性はどうですか？
彼には近々会えたりしますか？
方向転換できませんか？
彼は今年中に結婚しますか
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
先生の鑑定をずっと待ってました。
(￣▽￣)
ありがとうございます。
今後はどうしたら良いですか？
今年の？
彼女との結婚はどうなりますか？
詳しく聞いたいので、延長願います。
いつくらいがいいですか？
はい？彼女との結婚の話しはどのくらい進んでますか？
本当に彼女と結婚しますか？
彼は私のアドレス、携帯番号を全てブロックしてます
どんなカードが出たのですか？
私は彼にSMSでショートメールしか連絡が取れません？
彼にメールをしても返事がありません、
どう誘いだしたらいいですか？nlまた彼に会えますか？
私と彼は復活できますか？nlカードでみてください
どのくらいかかりますか？
彼女とは、別れる可能性もありますか？nlいつ頃ですか？
今月大ゲンカして別れるなんてないですか
長いですね。
私はその間どうすればいい？
マダムクララ先生、鑑定ありがとうございました。赤い御守りを持っているので、縁結びの神社ではありませんが、決まった日にお祈りに行ってみます。彼のことを諦めなさいと言われなくて良かったです。また、よろしくお願いします。
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
はい
3年前の年末です。
はい。身体の関係もありました。
去年の10月以来身体の関係はありません。nl今年は5月に会って飲みました。
7月に、彼女と結婚がきまりそうだから、もう連絡しないでと言われた。
LINEでnl今は色々ブロックされてますが、携帯番号のSMSで
はい。
でもタイミングが合わなかったと
彼女とは結婚進みそうですか？
タロットで、今の彼女と上手くいくか見てください
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
はい。
私が一方的にメールしてます
最後に会ったのは、5月です
7月にLINEで彼女と結婚がきまりそうだから、連絡はやめてと言われました
彼女とは結婚しますか？
途中、喧嘩とかで別れる可能性とかないですか
彼と飲み会とかで会える機会はあります？
彼が彼女と結婚したら、上手くいきますか
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
私が一方的にメールしてますが、返事はありません。
彼から聞きましたnl7月に彼女と結婚の話しがきまりそうだから、もう連絡しないでと
彼は彼女と結婚したとして、上手くいきますか
私と同い年しかわかりません
他の鑑定では、結婚の話しが破綻になる可能性も出てるのですがnlそこで私の出番みたいな
はい
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
よろしくお願いします。
はい。
私が一方的にメールしてますが、返事はなかなかしてくれません
5月に飲んだのがラストです
決まってないと思います
そうみたいです。共通の友達も知りませんでしたから
そうなんです
お願いします
はいnlまず彼らは本当に結婚するのか？
彼女の気性は激しいようで。
私に癒しを求めてもらいたいんです
すてきなカードですね。
はづき先生、本日は鑑定ありがとうございました。オラクルカードまで表示して下さったので、とても信頼性がありしかもポジティブな面も見られたので、今後の展開が楽しみです。また、展開があったらご連絡致します。その際はよろしくお願いします。^_^
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
はい、そうです。
彼と彼女の結婚の話しはどのくらい進んでますか？
本当に結婚しますか？nl結婚後、幸せになりますか？nl途中、結婚破談になったりしませんか？nl彼とは今連絡が取れないのですが、近々会えたりしますか？飲み会などで。
了解です。
そうなんですか。なすすべ無しですか？
では、私の今後の恋愛運はどうでしょう？
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
はい。
彼と彼女の現状も知りたいです。
9月末くらいから年末にかけてですnl彼女の誕生日はわかりませんが、私と同い年です
はい。
タロットでも占って頂きたいのですがnlはい
はい
いいですね。^_^
あらら
はい、そうだと思いますnl甘えてましたから。nl身体がデカイのに可愛いんです
やっぱり
やったー
やったーnlでは、年内までに彼と彼女は結婚しませんね。
今、彼と連絡が取れる方法は？
彼にメールしても返事がないんです。nl今、彼は私の事はどう思ってますか
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
お願いします。
はい
わぉ！
ohno...
はい
はい
はいnlどうしたら復縁できるか？nl彼と彼女が結婚するのかも知りたいです。

彼と彼女が結婚するのか見てください
飲み友達ではいられますかね？
(￣◇￣;)
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
お願いします。
彼女との現状は？
そうなんですか？
彼に近々会えたりできませんか？
彼と彼女が結婚したら、上手くいきますか？
はい。nl私とはいい飲み友達ではいれますか？
はい。
彼とは近々飲めるチャンスはありますか？
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
誰がですか？
嬉しい！
？
8
できてません。
何度か飲みに誘っているのですが、
今、仕事探しで苦戦してるのですが。
彼と彼女の現状はどうですか？
どういう言葉で彼に感謝すればいいですか？
仕事は探し中なんです。
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
メールのお返事ありがとうござす。nlございます。
お願いします。
場合によっては延長願います。
どのようにアプローチすればいいですか？
お願いします。nl彼女さんとの現状も教えてください。nlそれで攻めていきます。
どうすればいいですか？nl彼は結婚の話しが進んでいると言ってたのですが。
誘っているのですが、梨のつぶてです。
彼と彼女は今はどんな感じですか？
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
お願いします。nl現在の彼と彼女の状況も見てください。
今は開き直ってます。
ではもう手おくれですか？
何か取り戻す方法は？
そこをなんとかなりませんか？
はいnl私は彼とまた楽しく過ごしたいのです。nl彼に頼りたい。nl愛してます。nl彼が必要です。
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
はい。nlやっと繋がりました。σ(^_^;)
了解です。
よろしくお願いします。
はい。(^^)nl良い打開策がでますように。
彼と彼女は上手くいってますか？
はい。
彼女と彼は結婚して上手くいきますか？
彼が話を聞いてくれませんでした。
でもまだスキです。
初めまして、アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から別れを告げました。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
よろしくお願いします。
3年前の年末です
たまに会ったりしてましたが、nl今は私が一方的にメールしてます
寝たりもしました。
いません。
お願いします
はい
はい。nl彼は私のことはまだ少しでも思ってるか？
彼女と彼の現状は？
知りません。nl今も非常に苦しいです。nl彼に会いたいです。nl彼が必要です
じゃあ、もう未来はない？
打開策は？
彼と彼女は結婚しますか？nlそんな気配は全くないです
途中で、破綻になったりしませんか？
結婚して上手くいきますか？
こんにちは。この3ヶ月間仕事がなくて滅入っています。派遣の面接を受けてもオーバースキルで落ちてしまいます。いい仕事を見つけても、派遣会社の社内選考で見送られてしまいます。海外営業事務や貿易事務の仕事を探してます。シルバーウィーク明けには仕事が見つかりますでしょうか？
はい。nl毎日やる事がなく引きこもり状態です。nlシルバーウィークに御墓参りは行きます。
本当ですか？
でも希望はもてます。
運気はどうでしょうか？
全体的に
今、どん底ムードをあじわってるので。
恋愛面はどうですか？
先程は、仕事の件を占って頂いてありがとうございました。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？今回はオラクルカードで占って見て頂けますでしょうか？「長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まずは、彼と彼女の現状を見てください。
りょーかいです。nl彼は結婚の話で息苦しくなったりしてませんか？
お酒を飲み回ってると聞きましたが
あらら、不倫ですか？nl彼はそんなに彼女のことが好きですか？
私を愛した以上に好きですか？
近々、彼と会えませんか？nlどうしたら、彼とあえますか？
半年に一度くらいです。
最後に会ったのは5月です。
メールしても返事がないんですよね。
でも会うといつも楽しい雰囲気になるのですが。
私に気持ちは全くないですか？
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？「長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まずは、彼と彼女の現状を見てください。何か進展はありますか？彼が息苦しくなったりしてませんか？
何度もすみません。
会えないし、連絡をしても梨のつぶてで。
それは彼から聞いてます。
本当ですか？
彼と彼女は別れる気配はありませんか？
やはり、結婚の話しは進みそうですか？
どのように連絡すればいい？
わぉ！
彼は彼女を手ばさないんですか？
別れる危機があるならいつ？
とりあえず、私は彼に毎日メールしても良い？nl今年の結婚はないですね？
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？できればタロットで。「長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まずは、彼と彼女の現状を見てください。何か進展はありますか？彼が息苦しくなったりしてませんか？
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？できればタロットで。「長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まずは、彼と彼女の現状を見てください。何か進展はありますか？彼が息苦しくなったりしてませんか？
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？できればタロットで。「長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでおります。しかし、私は彼の事を忘れられません。彼を取り戻せる方法がないかとご相談に上りました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まずは、彼と彼女の現状を見てください。何か進展はありますか？彼が息苦しくなったりしてませんか？
彼女さんとの現状も知りたいです
はい。
やったー
私の出番はありますか？
彼は彼女と別れますか？
私にチャンスはありますか？
近い将来とはいつくらいですか！
私が一方的に連絡してるのですが、効果はありますか
来ないです。nl復縁できますか
はい。お願いします。
先生、遅い時間に鑑定ありがとうございました。寝る前にいい結果がでで興奮して寝られそうもありません。また行き詰まった時、鑑定をお願いします。(^^)
こんにちは。ミミコさん元気ですか？お忙しい中、ありがとうございます。いつも通り、びびると彼女さんの現状を見てください。彼女がワガママでびびるが息苦しくなってたりしませんか？びびるは今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？連絡しても返事がないのですが、このまま連絡し続けても大丈夫ですか？
よろしくお願いします
やったー！
よしよし
りょーかいです。
このままいくと、びびると彼女は別れることになりますか？
でも上手くいきませんよね？
りょーかいです。nl最後に、話しは変わりますが、こんにちは。この3ヶ月間仕事がなくて滅入っています。派遣の面接を受けてもオーバースキルで落ちてしまいます。いい仕事を見つけても、派遣会社の社内選考で見送られてしまいます。海外営業事務や貿易事務の仕事を探してます。シルバーウィーク明けには仕事が見つかりますでしょうか？
お願いします。
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？「長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるかも？私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
今のところ
お願いしますnl後は仕事の事です。この3ヶ月間仕事がなくて滅入っています。派遣の面接を受けてもオーバースキルで落ちてしまいます。いい仕事を見つけても、派遣会社の社内選考で見送られてしまいます。海外営業事務や貿易事務の仕事を探してます。シルバーウィーク明けには仕事が見つかりますでしょうか？
ふむふむ
破談となるとしたらいつくらいかしら
いいですよ。
はい。
こんばんは。初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
よろしくお願いしますnl上記に書いてあります
はい。nlタロットでも占ってください。(^^)
わかりません。
はい。まずは彼と彼女の現状を見てくださいnl結婚してしまうのかまで見てください。
やったーnlまちがえた。ショック
息苦しくなったりしてませんか？彼女のワガママで。
ですよね。
はい
破談にはなりませんか？
そうなんですか。。。
今年中の結婚はありますか？
こんばんは。初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
はい。
彼達は結婚しそうですか？
破談にはなりませんか？
将来的に破談しますか。nl離婚とか？
何か方法はありませんか
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？「長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるかも？私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？「長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるかも？私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
はい。でも気になって。
他の鑑定では、私に有利な結果が出てるのでnl朗らかそうなまみ先生にも背中を押して欲しいのです。
はい
わぉ！
よしよし
はい
彼は今、結婚に迷いはありますか？
彼と彼女の気持ちが離れてる？
嬉しい！nl結婚の話しはそれでもつづいてますか？
私は彼と飲みたいんですけど、近いうちにあえますか？
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるかも？私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
はい。
他の鑑定では、2人の関係があまり上手くいってないとでたので。
GOOD
別れる傾向はないですか！
やったー、
今は上手くいってないんですね？
別れる傾向はありますか！
本当ですか？
1年半くらいよnl私と彼は8年飲み友達。
でも結ばれてから好きになったの？
結婚しない率は何パーセントくらい？
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるかも？私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
はいnl他の鑑定では、私に有利な方に結果がでてるんです。
復縁は別として。
あれ？そうなんですか？
白紙にはなりませんか？
はい。破談とか白紙とか
今はケンカも多くて彼が別れたいと思ってると
女帝のカードの逆位置が2回もでました。
それが連絡しても返事がないんですよ。
彼に今余裕はありますか？
気持ちや時間的な余裕
別れる要素はない訳ですね？
はい
こんばんは。一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるかも？私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
よろしくお願いします。
わかりません。私と同い年です？
他の鑑定では、彼らの仲は不調とでているのですが
それを確かめたく鑑定を依頼しました
あらら
タロットで彼らの現状をみれますか？
それは私であっても当てはまりますね。
別れる危機はありますか？
でも危機はあるんですね？
こんにちは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるかも？私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
こんにちは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるかも？私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
大丈夫です。nl文章届いてますか？
先生から鑑定が届きませんが。。。nlはい。気になります。
お願いします。
(^^)
結婚破談はないですか？
そうだと思います。
彼と連絡が取れないのですが、いつか返信がありますか？
はい
彼に会いたいのです
はづき先生、今日も鑑定ありがとうございました。彼と共通の友達と飲むプランも立ててたのですが、友達が激務でなかなか時間が作れそうにないんです。そこがもどかしいところです。とりあえず、動いて祈り続けてみます。また相談に乗ってくださいね。(^^)
こんばんは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。今回は復縁は別として彼の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
こんばんは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。今回は復縁は別として彼の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
こんばんは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。今回は復縁は別として彼の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
はい。nl今の彼女さんと上手くいっていませんように。nl
はい
がーん。
ががーん。
他の鑑定では、離別や白紙とでたので。
わからないんです。1972年以外は。nl私と同い年です。nlだから、余計悔しくて。
はい？
先生ったら。
笑
彼、どんな状態ですか！
他も見ますが、まず彼の事を。
早く早く！
じゃあ彼女と結婚しない？
先生って面白いですね！(^^)まぁ、私にちょっと有利な結果がでたからいいけど。また楽しい鑑定よろしくお願いします。
こんばんは。度々すみません。前回は私に有利なカードが出たのですが、引き続き彼と彼女の件で鑑定をお願いしたいのです。シルバーウィーク後、何か進展はありましたでしょうか？ケンカが勃発したとか？もしくは結婚の話が進んでしまったとか？等々
私とはありません。
相変わらず、梨のつぶてです？nl彼とホッコリしたいとさっきメールはしてみました。nl後、彼女とは上手く言ってる？
何かあったら相談に乗るよnlというメールはしました？nlわからないんです。1972年生まれとしか。
お願いします。nlシルバーウィークがあったので。
ですか？
また出ました？
安心。
この前、離別と出ましたよね？
離別の時期は近づいてます？
どの位近づいてます？
そう伝えちゃっていいのですか？
先生、鑑定ありがとうございました。シルバーウィーク中に話しが進んでたらどうしようと思ってましたので、また少し安心できました。不安要素が出てきたらまた即ご連絡しますね。
こんばんは。度々すみません。前回は私に有利なカードが出たのですが、引き続き彼と彼女の件で鑑定をお願いしたいのです。シルバーウィーク後、何か進展はありましたでしょうか？ケンカが勃発したとか？もしくは結婚の話が進んでしまったとか？等々
はい。
シルバーウィーク中に？
(￣◇￣;)
彼の実家、新築にしたんですよ。nlこのままやはり結婚に至りますかね？
別れる感じもないですか？
別れませんか？
そうだと
こんばんは。なかなか寝付けません。他の鑑定で彼と彼女さんは、シルバーウィーク中に親御さんと顔合わせをしたそうです。先生のカードでは、それは読み取れますか？また、住む家についても揉めてるようですが、その問題は解決しそうですか？
まだ起きてらしたのですね。nl来ません
あくまでも他の先生の鑑定です。
親御さん同士は上手くいきそうですか？
はい
はいnlあと、住む家の問題も占ってください。
なんか彼の親御さんが早く結婚しろと焦ってるみたいで。
どんなカードがでました？
すごいカードですね。
先生の占いは、安心する要素ばかりです。
じゃあ、まだ彼女と別れる可能性はありますよね。
はい。
いえ、結婚の話しが決まったから、形式的にズルズルといってる感じ
鑑定ありがとうございました。大体どの鑑定でも結婚が延期しそうとか、具体的な結果が出てこないんです。先生の鑑定がいつも私を後押ししてくれます。感謝！少し安心したけど目が冴えてしまいました。????
こんばんは。引き続き彼と彼女の件で鑑定をお願いできますか？シルバーウィーク中、何か進展はありましたでしょうか？ケンカが勃発したとか？もしくは結婚の話が進んでしまったとか？等々すみません度々。でも直接確認できないので、気になってしまって。
了解です。nl親御さんとの顔合わせをしたとか。nlエンゲージをあげたとか。nl親御さん同士は上手く行くのかとか。
元にもどっちゃいましたか？
今後の展開はどうなりますか？
結婚への展開はどうですか？
別れる可能性はどのくらい？
こんにちは。初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？
了解です。
はい
はい
当たってます。
はい。
彼と彼女が離別しないかも見てください
そうですか？彼女がかなりワガママでケンカがたえないようですが。
はい
こんばんは。度々すみません。例の彼と彼女の事で再度質問です。シルバーウィーク中に何か動きがあったか知りたいんです。親御さんと顔合わせをしたか？エンゲージを渡したか？その後、結婚に関して進展があったか？それともまたケンカが勃発したか等の現状も知りたいです。こんな事言ってはいけませんが、別れる可能性が出てきてるかも知りたいです。
ずっと動きがないですよね。
別れないのがすごいですよね。
親御さん同士はもう顔合わせをしたでしょうか？
プロポーズやエンゲージは？
別れる危機とか今後出てききそうですか？
3ヶ月以内で。
揉め事の原因はなんですか？
手は出すつもりはないです。
だから、占いで見てもらってるのです。
先生、いつも鑑定して下さりありがとうございます。また胸騒ぎがしたら、相談させて頂きますね。お手数おかけしますが、宜しくお願いします。
こんばんは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。すみません。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼が息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
すみません。わからないです。
彼の状況を見ていただけますか？nl前回もそうだったのですが
すみません。私の立場から聞き出すのは難しいです。
やっぱりね。(^^)
相手はかなりワガママでケンカがたえないようですが。
ちなみに、彼女は私と同じ年です。nl彼は彼女にプロポーズしたりnlエンゲージをあげたりしましたかね？
親御さん同士と顔合わせをしたりnlそうです。nlなので、私も諦め切れないんです
先生にもよりますが、12月に別れるかもと
お疲れ様です。先程鑑定して頂いたアリッサです。サービス鑑定ありがとうございました。寝付けないので、今回は彼と私の復縁のチャンスがあるか見て頂いても宜しいですか？私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
違うやり方はありますか？
初回の鑑定内容忘れちゃいましてnlごめんなさい
内容が悪かったから消しちゃったのかも。nl失礼しました
お願いします
年末の復縁はどうでしょうう？
はいnl良い結果がでますように
じゃあ、新井くんを一度わnl忘れて、来年にむかうのは？
こんばんは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。すみません。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼が息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々nl前回は、私にとってネガティヴな結果となったので
今回は私に風向きが良くなりますように。nl
はい。宜しくお願い申し上げます。
彼女さん、超ワガママなんですよ。
携帯投げつけたり
はいnl結婚の話はその後進んでますか？
今後、別れる可能性はないですか？
またケンカしたりしますよね？
年末までの状況を見てください
こんばんは。(^^)度々すみません。例の彼と彼女の事で再度質問です。彼はズバリ今彼女の事をどう思ってますか？ケンカを度々するようですが、今度大ゲンカしたら12月頃に別れそうですか？色んな先生に鑑定してもらってますが、離別するかどうかは五分五分なんですよねぇ。
はい。
結婚の話しが動いてないnlというのも同じです。nlだから、彼が彼女をどう思っているのかなと思って。
ある先生は、次に大ゲンカしたら、12月に別れると
お願いします。
本当ですか？
わぉ！nlいつ頃白紙になるかわかります？
彼は結婚の話を白紙にする勇気がありますか？
3回連続同じカードがでるなんて本当ビックリです。事実が知りたいんですけどね。共通の友達も忙しいのでなかなかみんなで集まれなくて。また、モヤモヤしたら連絡しますね。
こんばんは。度々すみません。例の彼と彼女の事で再度質問です。シルバーウィーク中に何か動きがあったか知りたいんです。親御さんと顔合わせをしたか？エンゲージを渡したか？その後、結婚に関して進展があったか？それともまたケンカが勃発したか等の現状も知りたいです。こんな事言ってはいけませんが、別れる可能性が出てきてるかも知りたいです。
シルバーウィーク中の動きは？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。
会えないので動きが知りたいのです。
親御さん同士は顔合わせをしましたか？
そうなんですね。nlじゃあ、私が彼に連絡を取っても大丈夫？
はい。
先生の占いはどのくらい当たりますか？
こんばんは。(^^)度々すみません。例の彼と彼女の事で再度質問です。彼はズバリ今彼女の事をどう思ってますか？ケンカを度々するようですが、今度大ゲンカしたら12月頃に別れるという鑑定もでました。色んな先生に鑑定してもらってますが、離別するかどうかは五分五分なんですよねぇ。
いつもすみません。
先生の鑑定は具体的なので。
彼は結婚を白紙にする勇気はありますか？
10月ですか？nlどんな危機？
これで結婚しても上手くいかないですね。
12月頃に離別する可能性はどのくらい？
こんにちは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。すみません。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼が息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
こんにちは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。すみません。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼が息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
こんにちは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。すみません。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼が息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
はいnlなんかケンカが絶えないようなんです。
(￣◇￣;)nl別れる危機はありますか？nl今年中に。
結婚の話は白紙になりますか？
彼は彼女の事をズバリどう思ってますか？
結婚したとしても上手くいきそうですか？
彼女がかなりワガママなので。nl彼は結婚を白紙にする勇気がありますか？
私に相談を持ちかけてきますか？
こんにちは。(^^)度々すみません。例の彼と彼女の事で再度質問です。彼はズバリ今彼女の事をどう思ってますか？ケンカを度々するようですが、今度大ゲンカしたら12月頃に別れるという鑑定もでました。そんな時、私が側にいてあげたいんです。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
お願いします。nl彼がまだ好きなので。
いつ頃ダメージを受けるかわかりますか？
そんな時、わたしが彼を支えてあげることはできますか？
結婚の話は白紙になるくらいのダメージですか？
何が原因でダメージを受けそうですか？
結婚したとしても上手くいきそうですか？
先程は鑑定ありがとうございました。引き続きお聞きしたいのですが...鑑定で彼女と結構揉めているような結果がでているので、愚痴を聞いてあげたいと思って彼に飲みを誘ったのですが、彼はその誘いに対してどう思ってますでしょうか？
はい、先週くらいからちょくちょくとnl返事はありません。
私は頼ってもらいたいのですが？
どんなプレッシャーですか。
私は彼にプレッシャーを感じてましたが。(^^)
じゃあ、彼は私に頼ろうとはしませんか？
(￣◇￣;)
(￣◇￣;)
そうなんですか？
はい。今の彼と彼女の関係めも納得出来ないです。nl私の方が幸せにする自信があります。
こんにちは。(^^)昨晩は全然繋がりませんでした。(￣◇￣;)度々すみません。例の彼と彼女の事で再度質問です。彼はズバリ今彼女の事をどう思ってますか？ケンカを度々するようですが、今度大ゲンカしたら12月頃に別れるという鑑定もでました。そんな時、私が側にいてあげたいんですけど。彼は私に頼ってくれますかね？どうぞ宜しくお願い申し上げます。iPhoneから送信
はい。
わぉ！
彼は別れを切り出す勇気がありますか？
それともズルズル型ですか？
私との復縁はどうでしょう？
たまに連絡しても大丈夫ですか？
彼の心の中にまだ私はいますか？
彼は私の事を考えたりしますか！
彼女と同い年です？
先程の続きの鑑定をお願いできますでしょうか？彼女さんと私は同い年です。彼の中に私はまだいますでしょうか？
はい。
彼と再会できるとしたら、いつ頃になりますか？
お願いします。
彼は私の事をまだ思ったりしてくれてるのでしょうか。
他の鑑定でもそうで出ます。
早ければ12月に別れると。
返事が無くても連絡はとり続けて平気？
結婚は無さそうですね。
はい。そうします。
昨日は、ラグビーの件でメールしてみました。
飲みに誘うのはどうですか？nl今年一杯は控えた方がいいですか？
再度鑑定ありがとうございました。今年一杯見守り、来年からちょっとアプローチしてみます。ちょこちょこ鑑定をお願いすることになると思いますが、どうぞよろしくお願いします。
ミルン先生、こんばんは。またもや、アリッサです。(^^)さて10月に入りましたが、彼と彼女にとって、この月はどのような月になりますか？また、私にとって今月はどんな月になりますか？nl宜しくお願いします。
はい。
彼と彼女は！
彼は何か決心しますか？
やったー！
彼から連絡がきますか？nlそれとも私が誘う？
はづき先生、こんにちは。(^^)本日はありがとうございます。例の彼と彼女のことで再度鑑定願います。彼は今ズバリ彼女の事をどう思ってますか？ケンカが絶えないようで、早ければ12月に別れるという鑑定も出ました。そんな時に、私が彼の側にいてあげたいんです。包み込むように…それは可能ですか？共通の友達は激務でなかなか時間が作れないようで、友達を頼る事はできません。どうぞ宜しくお願いします。
繋がってよかったです。(^^)
はい。
お願いします。nl彼は苦しいと殻に閉じこもってしまうんです。
彼はどんな解決策を考えますか？
選びますか？だ。
この前もでましたね。
それは新しい女性？nlそれとも既に知っている女性？
私には相談してきますでしょうか？
こんばんは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。すみません。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼が息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々nlお久しぶりです。(^^)
ケンカしたり、別れの危機とかありますか？
彼は彼女と別れる勇気はありますか？
時期はわかりますか？
お願いします。
別れたら、私に頼ってくれますかね？
私はどう支えてあげればいいですか？
嬉しい！
3年以上、日陰にいたので。
彼とまた親しくなれそうですか？
こんばんは。またもや、アリッサです。(^^)さて10月に入りましたが、彼と彼女にとって、この月はどのような月になりますか？また、私にとって今月はどんな月になりますか？
よろしくお願いします。
はい。
彼じゃなく、彼女の気持ちが冷めて来てるのですか？
どんなカードなんですか？
私にとってはどんな月になりますか？
他の鑑定でも同じカードが出ましたよ。nlだから、結婚白紙ですって。
はい。
びっくり、
そうですね。
10/19に別れると言った先生もいました？
はい。
11月くらいに相談してくると。
今年はいろんな意味で「静止」の年でした。来年はもっと動きのある年にしたいです。恋愛も向上するといいなぁ。また鑑定お願いしますね。(^^)
こんばんは。またもや、アリッサです。(^^)さて10月に入りましたが、彼と彼女にとって、この月はどのような月になりますか？また、私にとって今月はどんな月になりますか？
よろしくお願いします。
はい。
お願いします。
彼は私に相談とか持ちかけてきますかね？
このままいくとやはり、12月くらいには別れてしまう可能性は変わりませんか！
今、転職活動中なので、今月見つかるかな？
こんばんは。(^^)数回下記の恋愛相談をさせて頂いております。「長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しをしているようですが、ケンカが絶えなくうまくいっていないという鑑定が多々出てます。当人もしょっちゅうケンカすると以前言ってました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。今回の先生の鑑定は如何かなと思いまして。ちなみに前回はWeddingと出ましたね。(￣◇￣;)現状はどうなってますか？
お願いします。
そうですか？
私が一方的にメールしてます。nl彼女達は、いつ頃結婚予定ですか？
なぜ、難しいんですか？
住む家や金銭的なトラブルはありませんか？nl結婚したら、うまくいきますか？
そうなんですね。
私とは飲む機会とかありますか？
もう割り切っているのですね。
わかりました。
こんにちは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。すみません。今回は復縁は別として彼と彼女の現状を見て頂けませんか？彼女がワガママで彼が息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
ありがとうございます。
はい。大丈夫ですよ。現実ですから？
カードで鑑定できるんですね。
ぜひお願いします。
彼はどうですか？
結婚の時期とかわかりますか？nlそうですね。他の鑑定では、結婚破談のくnl結果が出てます。
しかも多数。nlケンカも絶えないようで。
はい。
5月の話しです。
他の鑑定でもそうでました。
こんばんは。またまたアリッサです。寝付けないのでまた鑑定をお願いします。この三連休で彼らに何か変化は起きますでしょうか？
他の鑑定では、2人は上手くいってると出てしまってnlちょっと気になりまして。nl現状もいつも通りにみてください。
(￣◇￣;)
結婚の話は進んでますか？
仲良くなっちゃったんだ。nlショック！
安定の時期はどのくらい続きますかね？
笑nlその後はどういう傾向になりますか？
明日、共通の友達に会いますのでnl情報を探ってみますね。
こんばんは。またまたアリッサです。寝付けないのでまた鑑定をお願いします。この三連休で彼らに何か変化は起きますでしょうか？一応、この1週間気をそらしてみて、彼の幸せを祈ってました。宜しくお願いします。(^^)
(^^)
すみましぇん。
じゃあ、友達感覚みたいな感じですかね？nl愛情面ではどうですか？
ありがとうございます。
やはり試練はくるんですね。
いつ頃ですか？
彼はそういう傾向が過去によくありました。
今回も鑑定ありがとうございました。今日会う共通の友達は男性なので、生年月日はわからないと思います。もどかし〜。また、鑑定お願いしますね。(^^)
こんばんは。またもや、アリッサです。(^^)この三連休中に彼と彼女に何か動きはありましたでしょうか？前の鑑定で、彼の方はあまり動きたくないと言うのが本心で、どっちつかずは良くないと、決断をしそうと言うことでしたが、彼は何か決断しましたでしょうか？彼に会いたくて仕方がありません。どうぞよろしくお願いします。
はい。
本当ですか？嬉しいな。
私と彼が会えるとしたらいつ頃になるかも見ていただけますか？
彼はまだ彼女と別れる決断はできてないですか？nl彼に会いたくて仕方がありません。
私が慰めてあげたーい。
もし彼と再会できたら、彼は気持ちが変わりますかね！
まみ先生、こんばんは。アリッサです。あまり私の鑑定はお好きじゃないと思いますが、お願いできますか？彼と彼女の関係を壊そうとは思ってません。彼らの現状と、10月、11月、12月の動きをタロットで見てもらえますか？お手数をおかけします。
ありがとうございます。nl今回は否定的な事は言いません。nl現状を受け入れますね。
先生のお言葉を頂いたので。nlタロット占いお願いします。
彼はストレスが溜まってますか？
そんな感覚に陥っているんだ。
どんなカードが出たんですか？
わぉ！
引き続き鑑定願います。
最近、彼の幸せをを願ってました。
それが状況を変えたのですかね？
後、もし彼と会う事になったら、彼女と彼に影響をもたらしてしまいますか？
どのようにもたらしますか？
はい。
そうですね。nl自分の幸せを考えてもらいたい。
今、窮屈ならね。
私は上手くサポートしてあげれますかね？
聞き手に回ればいいですかね？
彼女さんとはそれで上手くいきますかね。nl繋がる？私と彼が？
そうなんですか？
こんばんは。(^^)初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかしる、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
お願いします。nlちなみに彼女さんは私と同じ年です。
彼と彼女の？
他の鑑定の先生もそう言ってます。nl時期はいつ頃ですかね？
じゃあ、年内に結婚破談になるかも！nl？
現在、彼は私の事はどう思ってますか？
なるほど。
彼は疲れ果ててるのですね。
知り合ってから8年になりますnl付き合ったのは3カ月ほど
彼は彼女のことはどう思ってますか？
再びすみません。今後3カ月(今月も含めて)の彼らの状況は占えますか？
はい。詳細に知りたいです。
まず、今月の状況から。nlはい。お願いします。nl先程はざっくりだったので。
彼女とケンカは絶えないようですか？
こんな事は聞いてはいけないですが、nl別れるとしたらいつくらいですか？
はい。
同じ鑑定結果がでた！
でも、12月という可能性もあるみたい。nl彼から切り出しますかね？
はい。
こんばんは。アリッサです。(^^)例の彼と彼女のことで再度鑑定願います。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。彼は今ズバリ彼女の事をどう思ってますか？ケンカが絶えないようで、早ければ12月に別れるという鑑定も出ました。そんな時に、私が彼の側にいてあげたいんです。包み込むように…それは可能ですかね？10月、11月、12月の運勢で鑑定できますか？
思います。
では、彼女と12月に結婚の話しが盛り上がりそうですか？nlん？これは私の運勢？
彼女との結婚ですか？
彼から別れを切り出すような傾向はないですか？
こんにちは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼には彼女がいて、結婚の話しが出てたようですが、ケンカが絶えないようで早くても12月頃に別れるという鑑定もでました。他の鑑定も2人に対してはネガティヴな結果が多いです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。現状はどうですか？ズバリ彼は彼女の事をどう思ってますか？私の事を思い直したりしてますか？
宜しくお願いします。
はい。
2
わぉ！nl彼と彼女の現状は？
他の鑑定でもそう出てます。
どうしたら、現在に戻せますか？nl彼は彼女と離別しますか？
彼女さんがいるので全く会えません。
再び鑑定願います。いずれにしよ、もうすぐ結論が出そうとの事ですが、どのような結論ですか？確かに、彼と共通の年下の男性の友達がいますが、彼には仲介に入るのは嫌だと以前断られました。新井くんは、結婚の話しを白紙にする勇気はありますか？離別するとしたら、時期はいつ頃ですか？彼は彼女との事に蹴りがつかない限り、私と会わないきがします。
度々すみません。
3年間不安です。(￣◇￣;)
いつ頃ですか？
はい。
はい。
じゃあ、もう決心はしてるのですかね？
無理矢理結婚に進む可能性はありますか？
はい？nl間違えたnlはい。
新井くんは、それを断ち切る勇気はありますか？nl結婚したとして、上手くいきますか？
ユミ先生、鑑定ありがとうございました。相手の生年月日を知る事が難しくこちらももどかしいです。またよろしくお願いしますね。(^^)
こんばんは。(^^)一度下記の恋愛相談をさせて頂いたのですが、その後の動きを知りたくて再度鑑定をお願いできますか？長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼には彼女がいて、結婚の話しが出てたようですが、ケンカが絶えないようで早くても12月頃に別れるという鑑定もでました。他の鑑定も2人に対してはネガティヴな結果が多いです。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼女の名前はわかりません。現状はどうですか？ズバリ彼は彼女の事をどう思ってますか？私の事を思い直したりしてますか？
はい。
すみません。nl9月くらいです。
お願いします。
結婚に至りそうですか？
はい。
なぜ？
いつ頃終わりそうですか？
こちらこそすみません。nl以前の鑑定と状況が変わってます。
そうなんですか。nlはい。
こんばんは。またもや、アリッサです。(^^)前回の鑑定からあまり時間が経ってませんが、彼と彼女の状況は特に変わらないですか？現状を教えてください。先日、彼に飲もうよと誘ってみたんですけど、やはり連絡がありません。彼の眼中には私はもういないのですかね？
お願いします。
今週です。
彼と共通の友達と先週の日曜日に飲んだので
何も情報は得ていませんでした。
どのような考えかわかりますか？nl進むべき方向とは？
彼はそれに窮屈を感じていませんか？
じゃあ、彼は彼女の言いなり？
どんなカードが出ましたか？
別れる可能性は？
こんばんは。(^^)前回と同様に彼らの現状と、10月、11月、12月の動きをタロットで見てもらえますか？よろしくお願いします。
はい
お願いします。(^^)
それで上手くいってるのですか？
頻繁に会ってますか？
今後の傾向は？
やっぱり！
なんで別れないんですかね。
それを振り払う勇気は彼にないのですか
灯先生、鑑定ありがとうございました。これからの動きを見守ってみますね。またどうぞよろしくお願いします。
こんばんは。(^^)前回と同様に彼らの現状と、10月、11月、12月の動きをタロットで見てもらえますか？前回の鑑定では、早ければ10月19日前後に別れるかもとの事でしたが、その辺も含めて鑑定願います。ムーンウォーターは飲んでいますよ。よろしくお願いします。
はい。先生のアドバイス通りに。
効いてるといいな。
はい。鑑定をお願いします。
はい
わぉ！
はい。
別れる時期も一応観て頂けますか？
じゃあ、年内に別れる可能性大ですね
結婚白紙になりますか？
こんにちは。(^^)初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。彼女がワガママで彼がが息苦しくなってたりしませんか？彼は今余裕がない状態でしょうか？結婚の話しはその後進んでるようですか？等々
右
結婚白紙になる可能性はありますか？
時期とかわかりますか？
お願いします。
あと、今現在仲良く付き合ってますかね？nlケンカが多いとか。
私のことはどう思ってますか？
飲み仲間からやり直したいのですが。
彼は彼女と別れる勇気はありますか？
先生、詳しく鑑定して頂きありがとうございます。9月からずっと先生の鑑定を心待ちしてました。今日は本当にラッキーです。しばらくは様子を見てみますね。本当にありがとうございました。
こんばんは。アリッサです。お元気ですか？まず、最初に彼らの現状を観て頂けますか？また、明日初めて婚活パーティーに行くことにしました。(^^)いい出会いはあるでしょうか？
いつも通りお願いします。
あー、他の鑑定でも出てますね。
きっとダメですね。この2人な。nl2人は。
やっぱり。
婚活パーティーはそんなもんですよね。
やっぱり、彼が忘れられないし。
飲み仲間的な出会いはありますかね。
明日はみつからない？
まあ、タダなので仕方ないでぬね。
暇なのでそうします。nl転職活動もなかなか上手くいってないので。nlいつ、仕事が見つかりますかね
先生、婚活パーティー行って来ましたよ。先生のおっしゃった通り、パッとせず、魅力的な男性もいなく、連絡先をもらった程度でした。やれやれです。
こんばんは。アリッサです。今日は仕事の事と婚活パーティーの事で鑑定願います。まず、仕事の事ですが転職活動してもう3カ月経つのに自分に合った仕事が見つかりません。先々週面接を受けた会社からも回答待ちです。手応えはあったのですが、なんか若い人が欲しいみたいで。(￣◇￣;)この会社でどうしても働きたいのですが、結果などわかりますか？あと、明日2回目の婚活パーティーに行きますが、いい出会いはありますかね？
貿易事務です。
はい。明日派遣会社の担当者が電話してくれるとのことです。
はい。nl先方としては若い人が欲しいみたいで。
やっぱり。
そうなんですよ。nl担当者が優柔不断で。nl回答を2週間も待たされているんですよ
なんとかそこではたらきたいんですけど。
古巣なんです
明日の婚活パーティーはどうですかね？
前回もそうでした。
こんばんは。アリッサです。今日は仕事の事と婚活パーティーの事で鑑定願います。まず、仕事の事ですが転職活動してもう3カ月経つのに自分に合った仕事が見つかりません。先々週面接を受けた会社からも回答待ちです。手応えはあったのですが、なんか若い人が欲しいみたいで。(￣◇￣;)この会社でどうしても働きたいのですが、結果などわかりますか？あと、明日2回目の婚活パーティーに行きますが、いい出会いはありますかね？
そうなんですか？
派遣の顔合わせもですか？
はい。派遣では面接と言わず顔合わせというのです。
わかりました。nl明日は楽しめそうですかね？
じゃあ、私自身が楽しめばいいのですね。
明日は2回目ですので、容量が掴めました、
日本がわからない。nl容量であってます？
そうです。
シャンパンでも出ればいいのですが、水しか出ないのでそこが難点です。nl(^^)
こんばんは。アリッサです。今日は仕事の事で相談です。転職活動してもう3カ月経つのに自分に合った仕事が見つかりません。先々週面接を受けた会社からも回答待ちです。手応えはあったのですが、なんか若い人が欲しいみたいで。(￣◇￣;)この会社でどうしても働きたいのですが、結果などわかりますか？派遣の仕事で貿易事務です。
私の生年月日からはわかりますか？
では、私の今後の仕事運はどうですかね？
そうなんですか。
今年は恋愛も仕事運も静止状態ですね。
貿易事務は好きなんですが、なかなか見つかりません。
開腹手術したので、後遺症も残ってるので近場がいいのですが。
1年半くらい経ちますがまだ傷口は痛いです。
はい。小腸と大腸を切除したのでかなりつらいです。
こんばんは。アリッサです。今日は仕事の事で相談です。転職活動してもう3カ月経つのに自分に合った仕事が見つかりません。先々週面接を受けた会社からも回答待ちです。手応えはあったのですが、なんか若い人が欲しいみたいで。(￣◇￣;)この会社でどうしても働きたいのですが、結果などわかりますか？派遣の仕事で貿易事務です。
脈があるかどうかを知りたいです。nlその仕事が私に合ってるかとか。nlなんせ、上司が優柔不断で。
でも若い人がいいみたいで。nl雑用でもファイリングでもなんでもするつもりnlなんですけど。nl古巣ですし。
はい。部署は違うのですが。
ある会社に入ってる物流の代理会です。nl代理会社だ。
近々回答はありますかね
ポジティブな回答がいいな
こんばんは。アリッサです。今日は仕事の事で相談です。転職活動してもう3カ月経つのに自分に合った仕事が見つかりません。先々週面接を受けた会社からも回答待ちです。手応えはあったのですが、なんか若い人が欲しいみたいで。(￣◇￣;)この会社でどうしても働きたいのですが、脈はありそうですか？派遣の仕事で貿易事務です。
よろしくお願いします。
はい。
でもその結果がなかなか出なくてもどかしい状況です。
会社からの回答はいつぐらいになりますか？
明日、派遣会社の担当者が会社に電話すると言ってますが、nl明日はまだわからないですかね？
脈としてはどのくらいの可能性がありますかね？
若い子に負けませんかね？
私もそこはまけないんですが、
なんか若い子が欲しいみたいで
ただそこだけがネックなんです。
こんばんは。アリッサです。今日は仕事の事で相談です。転職活動してもう3カ月経つのに自分に合った仕事が見つかりません。先々週面接を受けた会社からも回答待ちです。手応えはあったのですが、なんか若い人が欲しいみたいで。(￣◇￣;)この会社でどうしても働きたいのですが、脈はありそうですか？派遣の仕事で貿易事務です。
はい。
お願いします。
そうなんですか。nlじゃあ、脈はあまりありそうにないですね。
受けた会社の私の印象はどうでしたかね。
はい。
若い子に興味があるみたいなので。
古巣の会社なのでぜひはたらきたいんですけど。
そうですよね。恋愛も仕事も静止。nlつらいです。
こんばんは。アリッサです。今日は仕事の事で相談です。転職活動してもう3カ月経つのに自分に合った仕事が見つかりません。先々週面接を受けた会社からも回答待ちです。手応えはあったのですが、なんか若い人が欲しいみたいで。(￣◇￣;)この会社でどうしても働きたいのですが、脈はありそうですか？派遣の仕事で貿易事務です。
はい。
お願いします
わっ、嬉しいな。
私もドキドキしちゃいますよ。
古巣なので、部署はちがうんですがnlぜひ戻りたいのです。
会社からの回答はいつぐらいになりますかね？
派遣会社の担当者が明日電話して確かめるnlと言ってますが
明日は結果は出なさそうですね。
若い子とも面接しそうですか？
私は負けちゃいますかね？
仕事、ダメでした。(￣◇￣;)でも次にやりたい仕事が見つかったのでチャレンジします。応援よろしくお願いしますね。(^^)
こんにちは。またもやアリッサです。(^^)例の彼と彼女のことで再度鑑定願います。11月は彼らにとってどんな月になりますか？また、私にとってもどのような月になりますか？どうぞよろしくお願いします。
右
よろしくお願いします。
来月に入籍する可能性はありますか？
私はどんな月になりますか？
わぉ！nlどこで、どんな感じで？
彼ではないですよね？
そうなんですか？
彼だと嬉しいな。
まみ先生、先日は仕事の事を見て頂き、ありがとうございました。また来週に仕事の面接をする運びになりますので頑張ってみます。(^^)さて、例の彼と彼女のことですが、11月は彼らにとってどんな月になりますか？また、私にとってもどのような月になりますか？どうぞよろしくお願いします。
はい。(^^)
私が一方的に連絡してました。
先週のはなしですが。
梨のつぶてです。
はい。nl彼らの状況はどうですか？
11月に入籍の可能性はありますか？
なぜ？
なるほど
彼は殻に閉じこもる習性があるんですよ。
混乱すると
彼女とは頻繁に合ってますか？nl彼は苦しい思いをしてますか？
鈴蘭先生、先日は仕事の事を見て頂き、ありがとうございました。また来週に仕事の面接をする運びになりましたので頑張ってみます。(^^)こちらは上手く行きますかね？さて、またまた例の彼と彼女のことですが、11月は彼らにとってどんな月になりますか？また、私にとってもどのような月になりますか？いつも同じ様な質問ですみません。でも先生の鑑定当たるので。どうぞよろしくお願いします。
はい。
やったー！頑張ります。nlでは、例の彼と彼女は？
彼は苦しそうですか？
今、頻繁に会ってますか？
そんな感情を抱いてるのに、まだ別れないのですかね？
一緒にいて楽しいのでしょうかね？
結婚の話しは進んでるんですか？
ずっと進展がないですね。
はい。送って見ましたよ。nlでも返事はないです。nlこの前、共通の友達に合ったので、今度
仕事の面談頑張って今度こそ決めますね。彼は本当に破局してるかもしれない。こう言う時は彼は殻に閉じこもってしまうんですよ。様子を見てまた先生にご相談しますね。
先生、またまた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。先生の鑑定はいかがでしょうか？また、もしまだ付き合っているようなら、11月は彼らにとってどんな月になりますか？また、私にとってもどのような月になりますか？いつも同じ様な質問ですみません。どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
塔ですか？
前回もでました。
でも将来的にでした。
もう破局してる可能性はありますか？
彼は苦しそうですか？
上手く話しはつきそうですか？nl終止符の
はい。nlお願いします。nl先生、気が利きますね。(^^)
本当に？
いつ頃連絡きますかね？
先生、こんばんは。またまた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。先生の鑑定はいかがでしょうか？また、もしまだ付き合っているようなら、11月は彼らにとってどんな月になりますか？また、私にとってもどのような月になりますか？いつも同じ様な質問ですみません。どうぞよろしくお願いします。
はい。
破局してるのですか？
実際の破局時期は近日中ですか？
前回も同じ結果でしたね。
結果がブレてないので、真実でしょうね。
はい。
はいはい。それも知りたかったんだ。
わかりました。
はい。
鈴蘭先生、先程の続きですが、彼らが既に破局してるか観れますか？どうぞよろしくお願いします。nlはい。またまたこんばんはです。
よろしくお願いします。
また？
他の鑑定では、塔がでて近日中に破局すると。
もう人の方は、心境的に破局してると。
彼はそんな彼女をどう思ってますか？
自然消滅は近日中ですか？
あらら、結婚まで考えた仲なのに。
再度ありがとうございました。今回は彼女の気持ちが終わってるなんてビックリ！！彼は大丈夫かなぁ。。。また気になることがあったら相談させていただきますね。
ミルン先生、こんばんは。またまた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。先生の鑑定はいかがでしょうか？また、もしまだ付き合っているようなら、11月は彼らにとってどんな月になりますか？また、私にとってもどのような月になりますか？いつも同じ様な質問ですみません。どうぞよろしくお願いします。
2人にとって11月はどんな月になりますか？
ある先生は、心境的にはもう破局してるとおっしゃってます。nl彼達は、心が冷めててもまだ付き合っていnlいくのでしょうか？
まみ先生、こんばんは。先生を困らせてしまう質問になってしまうかもしれませんが、ある鑑定では既に彼と彼女は破局してるかもしれないとでました。先生の鑑定で見て頂くことは可能でしょうか？彼は辛い思いをしてませんか？どうぞよろしくお願いします。
そうなんですか？
すみません。お願いします。nl彼から連絡が来ないのは、既に破局してるから、しばらくは誰とも連絡したくないと。
はい。
破局ですか？
すでに？
彼は大丈夫ですか？
ガチャガチャ？
先生、関西の方ですか？
笑
そうなんですね。
じゃあ、もう終わってますね。
じゃあまだ続いてる？
水守先生、こんばんは。仕事、ダメでした。しかーし、来週また面談があるので頑張りたいと思います。(^^)さて、またまた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。先生の鑑定はいかがでしょうか？また、もしまだ付き合っているようなら、11月は彼らにとってどんな月になりますか？また、私にとってもどのような月になりますか？いつも同じ様な質問ですみません。どうぞよろしくお願いします。
仕事の面談は頑張りますよ。nl彼の件はもう破局してると出たので
破局はしてませんか？
そうなんですか？
やったー！
はい
先生、こんばんは。さて、またまた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。先生の鑑定はいかがでしょうか？相変わらず、彼女の生年月日はわからないのですが、彼のから読み取れますか？いつも同じ様な質問ですみません。どうぞよろしくお願いします。
やっぱり
じゃあどうしましょう。
えっ探偵？
そんなお金ありませんよ。
今、彼が彼女と破局したからnl誰にも会いたくないnlと鑑定ででました。
今回は占いじゃいですね。
他に方法があったら、鑑定の依頼はしてません。
はづき先生、こんばんは。今日はPC大丈夫そうですね。(^^)さて、またまた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。先生の鑑定はいかがでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
大丈夫ですよ。
はい。何件も。
お願いします。
こちらこそ。
はい
またクモの巣ですね。
まだ破局はしてませんか？
破局は近いですか？
彼と彼女が決定的に破局する時期が知りたいです。
もういい加減、彼を解放してあげてという思いがあります。
水森先生、こんばんは。ログインありがとうございます。さて、前回鑑定して頂いた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。先生の鑑定はいかがでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
お願いします。
まだ、破局はしてませんか？
このままいくといつ破局しますか？nl心境では破局してますか？
やっぱりそうですよね。
他の鑑定では、デビルや塔がでました。nl彼女は、ワガママで携帯を投げ付けたりするんですよ。
物を大切に扱えない人は、私は許せません。nlいい人なら応援しますが。
彼は私に連絡してきますか？nl頼ってきたり。nl彼は彼女と別れる勇気はありますか？nl結婚の話しまで出てたので
こんばんは。(^^)さて、前回鑑定して頂いた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。確率では80%弱と。先生の鑑定はいかがでしょうか？どうぞよろしくお願います。
彼の名前は、ATnl1979年
8月30日生まれ
彼女さんは1972年生まれでnl私と同い年です。nl名前はわかりませんnlお願いします。
仲はいいですか？
彼はどうですか？
破局の傾向はありますか？
破局するならいつ頃ですか？
はい。nl結婚には至りませんか？
結婚する確率はどのくらい？
あー、まだ、チャンスはあるんだ、
こんにちは。(^^)初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。他の鑑定では、既に破局してるかもと出ました。先生の鑑定はいかがでしょうか？
よろしくお願いします。
連絡しても、今は返事がありません。nl彼らが破局するとしたら、時期はいつ頃ですか？
だと思います。nl他の鑑定では、タワーやデビルがでたんです。
結婚には至りますか？
こんにちは。(^^)お久しぶりです。さて、前回鑑定して頂いた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。確率では80%弱と。先生の鑑定はいかがでしょうか？どうぞよろしくお願います。
はい。
あくまでタロット占い上ですが。
29097
デビルや塔のカードがよく出てたみたいです。
現状はどんな感じですか？
彼は苦しくないですか？
結婚の話しは、まだしてますか？
はい。
破談にはなりませんか？
話しは進んでますか？
こんにちは。(^^)お久しぶりです。さて、前回鑑定して頂いた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。破局している確率は80%弱と。先生の鑑定はいかがでしょうか？【前回の鑑定依頼内容】長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。どうぞよろしくお願います。
はい。
はい。nl一緒にいると楽しいです。nl彼らはもう破局してますか？
はい。現状です。nl他の鑑定では、タワーやデビルがでたんです。
はい。
破局するとしたら、いつ頃ですか？
早いですね。
今は彼が冷めてるんですか？
じゃあ結婚の話もすすんでないですか？
今は、彼らは仲悪いですか？
まみ先生、こんばんは。(^^)今日はまずお仕事の事で占って頂きたく。。。明日、会社の面接があります。面接は上手く捗りますでしょうか？何かアドバイス等あったら、教えてください。次に例の彼と彼女ですが、ガチャガチャは収まりましたかね？どうぞよろしくお願いします。
日本航空電子という会社でnl生産管理のお仕事です。nl私はアメリカに留学してたのでnl英語を活かせる部署です。
はい。
はい。ずっと英語に携わる仕事をしてきました。nl英語を使わない仕事だと苦しくなると思います。
(Ｔ＿Ｔ)
SAPというシステムnlを使えること。
はい
使えた方が良いと。nl以前の会社でも使ってました。
派遣のお仕事ですよん。
(^^)
海外営業事務や貿易事務の会社で使いますよん。
先生、こんばんは。(^^)今日はまずお仕事の事で占って頂きたく。。。明日、会社の面接があります。面接は上手く捗りますでしょうか？何かアドバイス等あったら、教えてください。次に例の彼と彼女ですが、その後どうでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
派遣のお仕事です。
ドキドキ
やり甲斐がありますね。
やったー！
やる気はマンマンです。
仕事の面で？
棒の4はどういう意味ですか？
(Ｔ＿Ｔ)
受かる為のアドバイスありますか？
承知しました！
3人同時募集なんですよ。nl私は英語を使う仕事なんです。nlアメリカに留学してたので。nl彼と彼女お願いします。
鈴蘭先生、こんばんは。(^^)今日はまずお仕事の事で占って頂きたく。。。会社の面接、明日に決まりました。そこで、面接は上手く運ぶか見ていただけますか？後、何かアドバイス等あったら、教えてください。次に例の彼と彼女ですが、その後どうでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
お願いします。
わぉ！nlこの前は、チャンスでしたね。
よかった。nl同時3人募集で、英語を使う人が1人nl他の2人は国内の仕事なんです。nl私はアメリカに留学してたので、英語を使う方がを希望してます。
その選択ですかね。
だから、アリッサと呼ばれてます。
やったー！
良かった。寝る前にいい鑑定結果が出て。nlそうなんですよね。
それで、彼と彼女はどんな感じですか？
悪魔？
なんか早く2人とも自由や癒しを求めてもらいたいですね。
鈴蘭先生、今晩も鑑定頂きありがとうございました。まずは、明日の面接でベストを尽くします。また結果報告しますね。前回はダメでしたが、今回はいい報告がしたいです。またよろしくお願いしますね
鈴蘭先生、こんばんは。(^^)会社の面接、受かりましたーしばらく日照りが続いていて苦しい思いをしてたのでとても嬉しいです。先生の鑑定、本当に当たりますね。もう頼りっきりです。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？以上よろしくお願いします。
ありがとうございます。(^^)
お願いします。nlそれが肝心なので。
最初は、誰でも苦労しますよね。
やったー！
長く働けそうですか？nl仕事は上手くやりこなせますか？
わぉ！
自宅から自転車で10分の距離なんでnl通勤が楽なんですよ。
えーっnlそれは困る。
はい。nl彼とまず飲み仲間からやり直したいんですけどnlそれが叶うのはいつ頃ですかね。nl心に余裕ができたので彼に会いたい
鈴蘭先生、昨晩は鑑定して頂きありがとうございました。緊張して疲れて、すぐにありがとうの声を書けなくてごめんなさい。年内一杯は仕事に専念しますね。年明けから恋愛にも目を向けていきたいと思います。またいつもの如く、鑑定をお願いすることになると思いますのでよろしくお願いしますね
こんにちは。(^^)昨日会社の面接、受かりましたー派遣ですが。しばらく日照りが続いていて苦しい思いをしてたのでとても嬉しいです。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？以上よろしくお願いします。
お願いします。
有澤アリッサです。nl1972年7月20日生まれ
会社は、日本航空電子という会社で、生産管理のお仕事です。
はい。
ですが？
高いのに？
そうかもしれません。
会社に着いて、デスクに向かってやっとやる気が出るような感じです。
はい。
仕事辞退？
おーよかった。
仕事は上手くやりこなせますかね。nl後、人間関係。
おー、恐ろしい！
じゃあ、仕事後の一杯とか無理ですかね。
私が？
へぇー
こんにちは。(^^)昨日会社の面接、受かりましたー派遣ですが。しばらく日照りが続いていて苦しい思いをしてたのでとても嬉しいです。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？以上よろしくお願いします。
ありがとうございます。nl(^^)
よろしくお願いします。nl日本航空電子という会社で、生産管理のお仕事です。nl私の得意な英語も使えるようです。
はい。承知しました。
やったー！頑張ろっと。
何か不安要素とか、良いアドバイスはありますか？
あっ、今年は転職繰り返してました。nlそれですね。
でも色々理由があったんです。
転職の件、よくわかりましたね。nlすごい！
体調面はどうですか？
こんばんは。(^^)お久しぶりです。さて、前回鑑定して頂いた例の彼と彼女のことですが、ある鑑定では既に破局してるかもしれないとでました。破局している確率は80%弱と。先生の鑑定はいかがでしょうか？【前回の鑑定依頼内容】長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが進んでいるようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。どうぞよろしくお願います。
あくまで鑑定の上で彼らはすでに破局してるとでました。
彼と彼女の現状を見て頂けますか？nlタワーとかデビルとか世界ね逆位置が出てたみたいてす。
もちろんです。nlちなみに彼女さんの生年月日はわかりません。
私と同い年という事だけわかってます。
仲は良いですか？
彼は私の事を思い出したりしてくれてますかね？
破局しますか？
まみ先生、こんばんは。(^^)会社の面接、受かりましたー派遣ですが。。。しばらく日照りが続いていて苦しい思いをしてたのでとても嬉しいです。来週から仕事が始まります。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？以上よろしくお願いします。
ありがとうございます。(^^)
お願いします。
了解しました。
おー、よかった。
まぁ。
そうなんですか？
いい課長さんでしたか？
そうなんですか。(^^)
まみさんが仕事できたからじゃないですか？nlあと、体調面を見てください。
2年前に開腹手術を行ってnlまだ後遺症があるんです？nl盲腸が破裂して
膿がお腹全体に広がってしまってnl5時間の手術をしnl腸を切除されたのでnlお腹が下りやすかったり
ミルン先生、こんばんは。(^^)会社の面接、受かったんです派遣なんですけどね。しばらく日照りが続いていて苦しい思いをしてたのでとても嬉しいです。来週から仕事が始まります。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？以上よろしくお願いします。
ありがとうございます。nlあと、体調面も見てください。
2年前に開腹手術したので後遺症がでnl後遺症が出て体調が悪くなるか心配で
そうなんですね。
おーよかった。
やりやすいなら良しです。(^^)
了解です。
本当ですか？nlわぉ！
仕事以外でも楽しめそうですね。
先生、私はうまく仕事をこなせますか？
今日も病院行って来ました！
良かった。安心です。
あと、何か注意する事とかありますか？
こんばんは。(^^)初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが出たようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。他の鑑定では、既に破局してるかもと出ました。先生の鑑定はいかがでしょうか？こんばんは。(^^)初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが出たようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。他の鑑定では、既に破局してるかもと出ました。先生の鑑定はいかがでしょうか？
お願いします。nlちなみに彼女の生年月日はわかりません。nlでも私と同い年です。nl2回ペーストしてしまいましたね。すみません。
彼と彼女の現状はいかがでしょうか？nlはい。とても楽しかったです。
破局はしてますか？
結婚はしますか？
ちょっと待ってくださいねこんにちは。(^^)初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが出ていたようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。他の鑑定では、既に破局してるかもと出ました。先生の鑑定はいかがでしょうか？iPhoneから送信
よろしくお願いします。(^^)
はい。。。
やっぱり！
彼とは知り合ってる期間が長くnl安心できるしnl一緒にいて楽しいんです。
彼との再会のチャンスはいつ頃ですか？
なるほど。
そうなんですか？
ふむふむ
彼はアメフトをしてたのでガタイもいいんですよ。
私、デカイ人が好きなので。nl婚活パーティーにも行きましたが、nlみんな、線が細いというか草食系で
誰にも惹かれませんでした。nl他の人と出会うとしたらいつ頃？
こんばんは。(^^)初めまして。アリッサと申します。長年飲み友達だった7歳年下の人と3年前に結ばれました。しかし、私は年下と付き合ったことがなかったし、自信がなく、私から3ヶ月後別れを告げました。不眠症で彼の元気な子を産む自信がなかったのです。今彼は彼女がいて、結婚の話しが出ていたようです。私はまだ彼のことが好きでなんとか復縁を願ってます。彼を取り戻せないかとご相談に上がりました。私の名前は、AYです。1972年7月20日生まれです。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。まず、彼と彼女の現状を見てください。他の鑑定では、既に破局してるかもと出ました。先生の鑑定はいかがでしょうか？
飲み友達として再会してもいいです。
彼らはまだ付き合ってますか？
そうなんですね。
はい。とてもしんどかったです。
仕事もやっと見つかったのですが、
風邪を引いて昨日今日と休んでしまいました。
了解しました。
どこで新しい出会いがありますか？
ガーン
社内ではないのですね。
わかりました。
とりあえず、体調が不安でなりません。
先生、こんばんは。(^^)しばらく日照りが続いていてた会社の面接がやっと受かり、今週から仕事が始まったのですか、いきなり風邪を引いてしまい昨日今日と休んでしまいました。仕事をするのは4カ月ぶりです。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？㈬体力は持つのか？以上よろしくお願いします。
お願いします。
私は外資系が好きなのですが、nl今回は日系企業なので、そこらへんがまだなれませんね。
でも部署の雰囲気は大好きです。
まだ2日しか行ってませんが。nl笑
明日から引継ぎが始まるので、こなせるか心配です。
はい。
よかったー。nl男性から引継ぐので、難しいんじゃないかと心nl心配してました。
それを聞いて安心です。
お願いします。
了解しました。nl最後に心配なのが体力です。
まりあ先生、こんばんは。(^^)会社の面接うかりましたよー。今週から仕事が始まったのですか、いきなり風邪を引いてしまい昨日今日と休んでしまいました。仕事をするのは4カ月ぶりです。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？㈬体力は持つのか？以上よろしくお願いします。
あっ、お名前間違えました。失礼！
ごめんなさーい。
そうなんですよ。
嬉しい。
それはないです。笑
知恵熱だったと思います。
熱が下がったので、やる気マンマンです？
部署の雰囲気は最高です。
あとは仕事をやりこなせるか心配です。
特に支障はないですか？
体調は徐々に良くなりますか？
先生、こんにちは。(^^)4カ月間決まらなかった仕事がようやく決まり、今週から仕事が始まりました。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？㈬体力、体調は大丈夫か？以上よろしくお願いします。
はい。
あらら
了解しました。
仕事は上手くやりこなせますか？
わかりました。
よかった。
鈴蘭先生、こんにちは！お久しぶりです。久々に彼と彼女について鑑定して頂きたく。。。現状はどうですか？
最近は仕事が始まったのでnl彼のことをあまり考えなかったけどnl週末になると会いたくなります。
そうですね。今週は疲れ果ててしまってnl雨だし
はい。nl彼らの現状はどうですか？
お願いします。
別れて1人？
さっき、元気？とメールnlしてみたのですが、nl近々会えますかね？nl会いたいんですけど
電話番号のショートメールです。nl他は全てブロックされてnlるので。
そうなんですか。
今回も鑑定ありがとうございました。共通の友人に助けを求めたいのですが、彼は私の事が好きなので間に入ることをすでに拒否されてます。しばらくは仕事の歓迎会や忘年会が続くのでそちらを楽しもうと思います。
先生、こんばんは。(^^)今回はお仕事の事です。4カ月間決まらなかった仕事がようやく決まり、今週から仕事が始まりました。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？㈬体力、体調は大丈夫か？有澤アリッサ1972年7月20日生まれ以上よろしくお願いします。
自宅からだと北の方向になるのかな？
自宅から自転車で10分です。nl日本航空電子です。
はい。
よかった。
わぉ！
わかりました。nl仕事はこなせますでしょうか？nlかなり細かい仕事そうなんですか。
生産管理部で、海外の工場とnl納期調整をしたりするみたいです。
ズバリ、メーカーです。
アメリカに留学してたので、英語は大丈夫なのですが、nl細かい数字が苦手なのでnlドキドキです。
私は保守的じゃないからなぁ
先生、こんばんは。(^^)今回はお仕事の事です。4カ月間決まらなかった仕事がようやく決まり、今週から仕事が始まりました。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？㈬体力、体調は大丈夫か？以上よろしくお願いします。
はい。^^
よしよしnl仕事はちゃんと理解してやりこなせますかね？
了解です。部署の人たちは今のところみんないい人たちで楽しいです。
高熱が出てしまっていきなり2日間休んでしまいましたが、何か影響が出てしまいましたかね？
この会社で長く働けそうですか？
よかった〜
やる気はマンマンです。
灯先生、仕事の事を鑑定して頂きありがとうございました。自信を持って頑張りたいと思います。恋愛も上手くいけばいいのですが…またよろしくお願いしますね。(^^)
こんばんは。(^^)お久しぶりです。4カ月間決まらなかった仕事がようやく決まり、今週から仕事が始まりました。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？㈬体力、体調は大丈夫か？後、時間が許せば例の彼の現状を教えてください。どうぞよろしくお願いします。
私でーす！
ちょっと暗くてすみません。
古巣に戻った感じです。
お願いします。
あららnl忙しい事は事前に言われました。
嬉しいな。
わー、そうなったら嬉しいな。
今、まさにそうです。
了解です。
こんにちは。(^^)先日は恋愛の事について鑑定くださりありがとうございました。今回は仕事の事です。4カ月間決まらなかった仕事がようやく決まり、今週から仕事が始まりました。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？㈬体力、体調は大丈夫か？どうぞよろしくお願いします。
よかった。
まさに今年下の男性から仕事を教わってます。
仕事、ちゃんと覚えられますかね？
よかった。頑張ります。
派遣なので、ボーナスは無いんですよ。
わかりました。
チームワークに重点を置きます。
仕事、できませんよーnlおっちょこちょいで
数字が苦手です。
一番心配な体調面はどうですか？
こんばんは。(^^)今日は久しぶりに例の彼と彼女の事を鑑定して頂きたく…現状はどうですか？何か変化はありましたかね？
はい。良くなりました。nlありがとうございます。
ドキドキっ
まだそんな状態なんですか？
いつ頃、キッパリケリをつけそうですかね？
彼女が？
彼はどうですか？
じゃあ、もう結婚は無しって感じですかね。
そうでしたね。
私と彼は飲んでくれますからnl飲んでくれますか？です。
先生、こんばんは。(^^)今回はお仕事の事です。4カ月間決まらなかった仕事がようやく決まり、今週から仕事が始まりました。さて、この会社の事で下記鑑定をお願いしたいのですが、㈰会社と相性は合うのか？㈪仕事はうまくやりこなせるか？㈫人間関係はうまくいくか？㈬体力、体調は大丈夫か？以上よろしくお願いします。
お願いします。(^^)
良かった。今はまさにグレーです。
その通りかも。笑nlはーい！nl開腹手術してから体調が悪いので心配なんです。
日本航空電子で生産管理の仕事です。
海外とやり取りできるのでnl私には好都合なんです
アメリカに留学してたので
はい。得意です。
はい、ありがとうございました。
先生、こんばんは。お仕事の事です。4カ月ぶりに仕事に復帰し、仕事を始めて2週間ちょっと経ちました。4カ月ぶりという事と2年前に盲腸が破裂し開腹手術した為後遺症が残ってしまい、体調不良ですでに3日休んでしまいました。今日もお腹を壊してしまい、3時間遅刻していきました。㈰勤怠が悪くてクビになってしまいますでしょうか？また、仕事でかなり数字を使います。ですが、私は文系なので数字が苦手です。数字を使うのはメーカーでの生産管理の調整で使います。㈪この数字を使う仕事をなんとか習得できるようになるのでしょうか？今は毎日悪戦苦闘で苦しいです。㈫この仕事を続けていけますか？どうぞよろしくお願いします。
はい。
クビになりそうですか？
クビにならなければ頑張れます！
上司は私の事
どう思ってますかね？
はい。超マイペースです。
後者かも。
ありがとうございます。
私が？
あはは
先生、こんばんは。お仕事の事です。4カ月ぶりに仕事に復帰し、仕事を始めて2週間ちょっと経ちました。4カ月ぶりという事と2年前に盲腸が破裂し開腹手術した為後遺症が残ってしまい、体調不良ですでに3日休んでしまいました。今日もお腹を壊してしまい、3時間遅刻していきました。㈰勤怠が悪くてクビになってしまいますでしょうか？また、仕事でかなり数字を使います。ですが、私は文系なので数字が苦手です。数字を使うのはメーカーでの生産管理の調整で使います。㈪この数字を使う仕事をなんとか習得できるようになるのでしょうか？今は毎日悪戦苦闘で苦しいです。㈫この仕事を続けていけますか？どうぞよろしくお願いします。
先生、こんばんは。お仕事の事です。4カ月ぶりに仕事に復帰し、仕事を始めて2週間ちょっと経ちました。4カ月ぶりという事と2年前に盲腸が破裂し開腹手術した為後遺症が残ってしまい、体調不良ですでに3日休んでしまいました。今日もお腹を壊してしまい、3時間遅刻していきました。㈰勤怠が悪くてクビになってしまいますでしょうか？また、仕事でかなり数字を使います。ですが、私は文系なので数字が苦手です。数字を使うのはメーカーでの生産管理の調整で使います。㈪この数字を使う仕事をなんとか習得できるようになるのでしょうか？今は毎日悪戦苦闘で苦しいです。㈫この仕事を続けていけますか？どうぞよろしくお願いします。
本当ですか？nlカードで出てます？
お願いします。
はい。悪い感じはしません。nlはい。数字のお仕事を
こなせるか？nlわぉ！
上司は私の事をどう思ってますかね？
休みがちなので。nlわからないです。nlカードで見れますか？
はい。
クビは考えて無いって事ですね？
良かったー！
じゃあ、頑張れば報われますかね？nlはい。最初は苦労すると出てました。
良かった。
部署の人たちはいい人たちばかりなので
先生、今日も鑑定して頂きありがとうございました。勇気付けられました。しばらくはマイペースで身体を気を付けて頑張ります。今はすっかり恋愛から離れちゃいましたよ。笑
ミルン先生、こんばんは。お仕事の事です。4カ月ぶりに仕事に復帰し、仕事を始めて2週間ちょっと経ちました。4カ月ぶりという事と2年前に盲腸が破裂し開腹手術した為後遺症が残ってしまい、体調不良ですでに3日休んでしまいました。今日もお腹を壊してしまい、3時間遅刻していきました。㈰勤怠が悪くてクビになってしまいますでしょうか？また、仕事でかなり数字を使います。ですが、私は文系なので数字が苦手です。数字を使うのはメーカーでの生産管理の調整で使います。㈪この数字を使う仕事をなんとか習得できるようになるのでしょうか？今は毎日悪戦苦闘で苦しいです。㈫この仕事を続けていけますか？どうぞよろしくお願いします。nlあと、上司が私の事をどう思っているかも知りたいです。
良かった。
これまた良かった。
嬉しい！
まさにその通りです。
急に寒くなったので
連絡は必ず朝一に入れてます。
社会人の常識ですね。nlやったー
英語が得意です。
先生、こんばんは！昨日はなかなか接続できずすみませんでした。さて、久々に恋愛相談です。例の彼と彼女の現状はいかがでしょうか？昨日彼に12月に会える日ある？とメールしてみました。返事は来ますでしょうか？また、実際会えそうでしょうか？よろしくお願いします。あっ、お仕事は3月末まで更新されました。ホッ
お願いします。
まだ付き合ってはいますか？
げっ、新たな展開！
あー、あり得るかも。nlバカだなぁ。
じゃあ、まだ付き合ってはいるのですか？
じゃあ完全に別れた？
最低ー！
私とは会えそうですか？
がーん。
会えるとしたら、やはり来年ですかね？
長い道のりですね。
私に新たな出会いはありますか？
恋愛したいです。
先生、こんばんは！さて、久々に恋愛相談です。例の彼と彼女の現状はいかがでしょうか？昨日彼に12月に会える日ある？とメールしてみました。返事は来ますでしょうか？また、実際会えそうでしょうか？よろしくお願いします。nlお久しぶりです。
少しコツを掴みはじめました。
彼の方はどうですか？
私への思いとかってありますか？
うーん。会いたいって気持ちはあります。nl彼と飲んで楽しみたいとか
ドライブがてら温泉に行きたいとか
彼は今複雑ですね。
そんなに複雑に考えなくてもいいのにね。
そうかもしれませんね。
先生、こんばんは！さて、久々に恋愛相談です。例の彼と彼女の現状はいかがでしょうか？昨日彼に12月に会える日ある？とメールしてみました。返事は来ますでしょうか？また、実際会えそうでしょうか？よろしくお願いします。
お願いします。
まだ別れてはないのですね。
私も会いたいです。
わかりました。nl連絡はくれますかね？
彼女からですか？
先生、こんばんは！さて、久々に恋愛相談です。例の彼と彼女の現状はいかがでしょうか？昨日彼に12月に会える日ある？とメールしてみました。返事は来ますでしょうか？また、実際会えそうでしょうか？よろしくお願いします。
はい。
嬉しい！
まだ付き合ってますか？
以前からその問題は解決されてませんね。nl彼は彼女にまだ気持ちはありますか？
疲れきっているという鑑定は他でも出てます。nlかわいそうに。nl自暴自得にはなってませんか？
私も早く会いたいです。
先生、こんばんは！お久しぶりです。さて、久々に恋愛相談です。例の彼と彼女の現状はいかがでしょうか？一昨日彼に12月に会える日ある？とメールしてみました。返事は来ますでしょうか？また、実際会えそうでしょうか？よろしくお願いします。
相変わらず携帯番号でのSMSですが。。。
はい。そろそろ会いたいです。
よろしくお願いします
おっ、安定してるとは以外！
まさにそんな気持ちです。
お願いします。nlあと、いつ頃会えるかもお願いします。
わー、具体的ですね。
先生、こんばんは！お久しぶりです。さて、久々に恋愛相談です。例の彼と彼女の現状はいかがでしょうか？先日、彼に12月に会える日ある？とメールしてみました。返事は来ますでしょうか？また、実際会えそうでしょうか？よろしくお願いします。
はい。(^^)
ドキドキ
逆だと？
彼の方はどうですか？
かわいそう苦笑nl今年中に決着はつきますかね？
お互いに未練とかありそうですか？
来なそうですよね。
いつ再開できますか？
yuki先生、こんばんは！お久しぶりです。さて、久々に恋愛相談です。例の彼と彼女の現状はいかがでしょうか？また、今週の火曜日から入院したり、入社してから体調不良で欠勤が続いているのですが、会社はクビになっちゃいますかね？どうぞよろしくお願いします。
お願いします。nl体調は回復中で土曜日退院予定です。(^^)
まだ別れてないのですか？nlじれったい！
わかりました。では仕事の方お願いします。
みんなが私の事をどう思ってるかもしりたいです。
あー。よかった。nl早く復帰したいです。
ところで、社内恋愛とかってありますか？
いや、まだわからないです。nl年下も多いし。
その人から仕事を教わってます。
でも14歳違い。nl彼は29歳なの。
私は43だし。
でもね、彼は彼女と別れたばかりなんだって。
なんかいい関係、仕事上のパートナーに
彼とはいいパートナーになれそうですか？それともババア扱いされますか？
先生、こんばんは！お久しぶりです。先週の火曜日から入院したり、11月9日に新しい会社に入社してから体調不良で欠勤が続いています。1月〜3月までの派遣の更新も白紙になり、明日、今月一杯で打ち切りか、1ヶ月更新で様子を見るか派遣会社と人事が打ち合わせをして決まります。仕事は続けられますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
お願いします。nl良い結果が出ますように！
タロットではどうですか？
お願いします。
やったー
はい。気をつけます。nl無理はしません。
今回まさに、胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。
生理痛もひどいですね。
なんだろう。。。
了解しました。
先生、こんばんは！お久しぶりです。仕事の事です。先週の火曜日から入院したり、11月9日に新しい会社に入社してから体調不良で欠勤が続いています。1月〜3月までの派遣の更新も白紙になり、明日、今月一杯で打ち切りか、1ヶ月更新で様子を見るか派遣会社と人事が打ち合わせをして決まります。仕事は続けられますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
良い結果が出ますように！
はい。お願いします。
やったー
最高のクリスマスプレゼントだー。
胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。
明日、派遣会社が人事に伝えると思います。
私の上司は、私のことをどう思ってますか？
はい、男性で50歳前後です。
じゃあ、私の事を嫌ってはいないのですね？nlあまり話しかけてくれないので？
よかったnl仕事続けられるといいな。
やっと慣れてきたので。
部署の雰囲気はいいので。
ただ、まだまだ仕事をこなすことができず、モヤモヤです。
メリークリスマス！
先生、こんばんは！お久しぶりです。仕事の事です。先週の火曜日から入院したり、11月9日に新しい会社に入社してから体調不良で欠勤が続いています。1月〜3月までの派遣の更新も白紙になり、明日、今月一杯で打ち切りか、1ヶ月更新で様子を見るか派遣会社と人事が打ち合わせをして決まります。仕事は続けられますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
はい。でもゆっくり休めました。笑
続けてはいけないのでしょうか？
上司は私の事をどう思っていますでしょうか？nl1ヶ月頑張れば長続きしますか？
よかった。nl長く勤めるには、やはり体調面が一番ですか？
はい。仕事は回ってました。笑
体調は良くなりますか？
先生、こんばんは！お久しぶりです。仕事の事です。先週の火曜日から入院したり、11月9日に新しい会社に入社してから体調不良で欠勤が続いています。1月〜3月までの派遣の更新も白紙になり、明日、今月一杯で打ち切りか、1ヶ月更新で様子を見るか派遣会社と人事が打ち合わせをして決まります。仕事は続けられますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
先生の鑑定を待ってました。
大丈夫になりつつあります。nl胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。
はい。
そこまでしんどくなかったかな？
仕事が更新されるか心配なので。
それでですかね？
更新はされそうですか？
そうかもしれません。nlそうなんですか。ショック！
でも、明日には間に合いませんね。nl明日の決着はどうなりますか？
先生、初めまして。アリッサと申します。仕事の事です。11月9日にやっと新しい会社に入社できたのに体調不良で欠勤が続いてました。先々週は入院もしてしまい、欠勤が多いとの理由で25日付けで契約終了となってしまいました。泣今かなり落ち込んでます。次の仕事はすぐにみつかりますでしょうか？希望の業種は、海外営業事務、貿易事務です。どうぞよろしくお願いします。
お願いします。
派遣の仕事を探してます。nl現在はまあまあです。
胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。nlあと、術後の後遺症です。
でも仕事したいなぁ〜
家の近くでみつかりますでしょうか？
遠距離は無理です。
やったー！
また欠勤は嫌です。
身体はもちますかね？
また、楽しい部署がいいです。
チームワークがいいような。
先生、こんばんは！お久しぶりです。仕事の事です。先週の火曜日から入院したり、11月9日に新しい会社に入社してから体調不良で欠勤が続いています。1月〜3月までの派遣の更新も白紙になり、25日で契約終了となってしまいました。泣今かなり落ち込んでます。次の仕事はすぐにみつかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務を希望してます。英語を使った仕事です。体調の事もあるので、近場が良いです。どうぞよろしくお願いします。
はい。胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。nlあと、やはり、術後の後遺症で、三重苦です。
お願いします。
長期はどうですか？
そんなに待たないとダメですか？
希望する仕事は見つかりそうですか？nl近場で。
よかった。nlあと、例の彼はどんな感じですか？
はい。
じゃあ、彼女とは完全に破談？
彼とも2月くらいに会えますかね？
まみ先生、こんばんは。仕事の契約ダメでした。かなりショックです。泣次の仕事はいつ頃みつかりますでしょうか？英語を使った海外営業事務や貿易事務の仕事を探してます。出来れば近場で。せっかく気を送って頂いたのに。。。どうぞよろしくお願いします。
25日で終了しました。nlもう海外がクリスマス休暇で暇だったので。
はい。海外営業事務と貿易事務のキャリアを積みたいです。
今のところありません。
自分の道は歩きたいです。
私はアシスタント的な仕事があってます。
やはり留学してた経験を生かし続けること。
近場でみつかりますでしょうか？nl遠距離は体調的に無理なので
灯先生こんにちは。仕事、打ち切りになってしまいました。泣今、再募集してるのですが、再チャレンジって可能でしょうか？仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。欠勤の原因になった胃潰瘍も十二指腸潰瘍も薬で治療中です。ですから、リベンジしたいのです。鑑定願います。
出されませんでした。
とんでもないです。
ほー。
はい。この正月休みの間に回復を試みてます。nl再雇用の可能性はどのくらいですかね？
何かアプローチの仕方とかありますか？
熱意はあります！(^^)
ダメ元で頑張りたいのです。
熱意は伝わりますか？
鈴蘭先生、こんばんは。また仕事の事ですが、再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。欠勤の原因になった胃潰瘍も十二指腸潰瘍も薬で治療中です。ですから、リベンジしたいのです。鑑定をお願います。nl体調は上々です。(^^)
同じ会社に？
はい。同じ会社です。nlつい最近打ち切りになった会社に戻りたいんです。
上司は、私が戻る事をどう思いますかね？nlまた派遣会社に交渉はうまくいきますでしょうか？
再雇用される可能性はどのくらいの割合でしょうか？
年明けはいかがでしょうか？
でもチャレンジはしてもいいんですよね？
もうすでに募集がかかっているので。
熱意を伝えればいいですか？
何かアドバイスはありますか？
まみ先生、こんばんは。また仕事の事ですが、先日契約打ち切りになった会社に再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。欠勤の原因になった胃潰瘍も十二指腸潰瘍も薬で治療中です。ですから、リベンジしたいのです。鑑定をお願います。
派遣です。
そうです。
どうですか？
熱意を伝えたらどうでしょう？
派遣会社を交渉して、うまく行ったら、会社側はどう受けとるでしょうか。
不完全燃焼で悔しいんです。
可能性はどのくらいありますか？
それを突破するにはどうしたら良いのでしょうか。
チャレンジしたいのです。
ミルン先生、こんにちは。また仕事の事です。結局、仕事の契約が打ち切りになってしまいました。泣今、そのポジションの募集がかかってるのですが、再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。欠勤の原因になった胃潰瘍も十二指腸潰瘍も薬で治療中です。ですから、リベンジしたいのです。鑑定をお願います。
交渉は可能でしょうか？
再雇用の可能性はどのくらいでしょうか？
低いですね。
はい。nl何か再雇用される為のアドバイスはありますか？
なるほど。nl再雇用されたら、今度はちゃんとやっていけるでしょうか？
先生、こんにちは。お仕事の事です。11月にやっと就けた派遣のお仕事が体調不良による欠勤が続いてしまった為、契約が打ち切りになってしまいました。泣今、そのポジションの募集がかかってるのですが、再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。欠勤の原因になった胃潰瘍も十二指腸潰瘍も薬で治療中です。ですから、リベンジしたいのです。鑑定をお願います。
派遣会社にどのように交渉すればよろしいでしょうか？nlまた、派遣会社は私の熱意を受けとってくれますか？
グッド！nl派遣会社は会社側を説得できますかね？
なるほど。nlもし会社に復帰できたら、今度はうまく行くでしょうか？nl体調は上々です。
先生、こんばんは。仕事の事です。せっかく11月に派遣で就職できた会社なのに、先日契約打ち切りになってしまいました。原因は、体調が悪く欠勤が多かったからです。入院をし、検査結果、胃潰瘍、十二指腸潰瘍でした。会社に再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。ですから、リベンジしたいのです。鑑定をお願います。
はい。
よろしくお願いします。
はい。そうです。
わぉ、怖い！
わぉわぉ！nlみんな私と同じ苦しさを味わったのですね。きっと。nlで、再雇用の可能性はありますか？
はい。
そうなんですか。nlでは、どういった見方ができますか？
では、それでお願いします。
来年はその六害が消えるのですか？nl偏財とはなんですか？
なるほど。
先生、こんばんは。明けましておめでとうございます。さて、悩みの種は仕事の事です。新年早々すみません。せっかく11月に派遣で就職できた会社なのに、先日契約打ち切りになってしまいました。原因は、体調が悪く欠勤が多かったからです。入院をし、検査結果、胃潰瘍、十二指腸潰瘍でした。同じ会社に再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？正月休み明けに派遣会社と交渉しようと思ってます。派遣会社は私の熱意を受け入れてくれますかね？また、会社側も。仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。ですから、リベンジしたいのです。鑑定をお願います。
はい。
今は体調いいです。
復帰は全く無理ですか？
まずは派遣会社の交渉はうまくいきそうですか？
そうなんですよね。
でも体調も良くなってきたので、また頑張りたい気持ちが大きいんです。
仲間もできましたし。
了解です。
どうやってアタックすればいいですか？
わかりました。
うまく行く確率はどのくらいでしょうか？
ひくいですね
先生、こんばんは。明けましておめでとうございます。さて、悩みの種は仕事の事です。新年早々すみません。せっかく11月に派遣で就職できた会社なのに、先日契約打ち切りになってしまいました。原因は、体調が悪く欠勤が多かったからです。入院をし、検査結果、胃潰瘍、十二指腸潰瘍でした。同じ会社に再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？正月休み明けに派遣会社と交渉しようと思ってます。派遣会社は私の熱意を受け入れてくれますかね？また、会社側も。仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。ですから、リベンジしたいのです。鑑定をお願います。
大丈夫です。(^^)
もう体調が悪い原因が分かったので、最新の薬でだいぶ良くなりました。nlそうみたいですね。
お願いします。
正月休み明けすぐです。nlすでに募集がかかってるので、nl新しい人が決まる前しかnlチャンスがありません。
今の薬を飲んでれば大丈夫です。nl今度は休まないつもりです。nlせーり痛以外では。
熱意は伝わりますかね？
再雇用の可能性はどのくらいでしょうか？
はづき先生、こんにちは。明けましておめでとうございます。さて、悩みの種は仕事の事です。新年早々すみません。せっかく11月に派遣で就職できた会社なのに、先日契約打ち切りになってしまいました。原因は、体調が悪く欠勤が多かったからです。入院をし、検査結果、胃潰瘍、十二指腸潰瘍でした。同じ会社に再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？正月休み明けに派遣会社と交渉しようと思ってます。派遣会社は私の熱意を受け入れてくれますかね？また、会社側も。仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。ですから、リベンジしたいのです。鑑定をお願います。
大丈夫です！(^^)
はい。気持ちだけで身体がついてきませんでした。
ありがとうございます。
よろしくお願いします。nl会社側がどう受けとるかも知りたいですね。
あと、私の復帰についてどうとらえるかも知りたいです。
両者です。
まずは、派遣会社の営業を説得できるかですね。
大丈夫ですよ。
うまく説得して受け入れてくれる可能性はどのくらいの割合ですか？
会社側の受け入れ体制はどうでしょうか？
鈴蘭先生明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。再三申し訳ありませんが、打ち切られた会社に復帰できるかもう一度占っていただけませんでしょうか？居ても立っても居られないいられません。結果が同じでも構いません。今年に入りましたので、何か変化があればと思いお願いしてる次第です。まだ去年の運気をひきづっているのも承知です。どうぞよろしくお願いします。(^^)
お願いします。^^nl良い結果が出ますように！
体調が良いので。
少し上がりましたね。^^
派遣会社への交渉はうまくいきますか？
いい仲間がいるのでぜひ復帰したいのです。
派遣会社をクリアしたら、会社側は受け入れますか？
その障害の後はどうでしょうか？
そうですね。nlあくまで、アドバイス？nlでは会社に戻れたら、うまくやっていけますか？
担当者の名前で何かわかります？
担当者の生年月日はわからないです。
1月4日に交渉するつもりですが、この日はいい日
先生明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。再三申し訳ありませんが、打ち切られた会社に復帰できるかもう一度占っていただけませんでしょうか？居ても立っても居られないのです。結果が同じでも構いません。今年に入りましたので、何か変化があればと思いお願いしてる次第です。まだ去年の運気をひきづっているのも承知です。どうぞよろしくお願いします。(^^)
まず派遣会社は、私の意向を受け入れてくれますか？
おー、よかった。
そうでしょうね。nl体調もかなりいいので、nlやる気マンマンです。
2年前に回復手術をして腸を切除したので
腸が敏感でnlまた会社が変わるとnl後遺症が出てしまってnl体調を悪くすると思うのです。
だから、慣れ始めた会社に戻りたいのです。
もう知ってるのですが、わかってもらえませんでした。
セカンドチャンスを与えてもらいたいです。
割合はどうでしょう
灯先生明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。再三申し訳ありませんが、打ち切られた会社に復帰できるかもう一度占っていただけませんでしょうか？居ても立っても居られないのです。結果が同じでも構いません。今年に入りましたので、何か変化があればと思いお願いしてる次第です。まだ去年の運気をひきづっているのも承知です。ちなみに派遣会社は◯◯スタッフで、派遣先は◯◯工業です。仕事内容は、生産管理部で海外工場と英語を使い納期調整を行っていくようなお仕事です。体調は上々です。どうぞよろしくお願いします。(^^)
灯先生明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。再三申し訳ありませんが、打ち切られた会社に復帰できるかもう一度占っていただけませんでしょうか？居ても立っても居られないのです。結果が同じでも構いません。今年に入りましたので、何か変化があればと思いお願いしてる次第です。まだ去年の運気をひきづっているのも承知です。ちなみに派遣会社は◯◯スタッフで、派遣先は◯◯工業です。仕事内容は、生産管理部で海外工場と英語を使い納期調整を行っていくようなお仕事です。体調は上々です。どうぞよろしくお願いします。(^^)
灯先生明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。再三申し訳ありませんが、打ち切られた会社に復帰できるかもう一度占っていただけませんでしょうか？居ても立っても居られないのです。結果が同じでも構いません。今年に入りましたので、何か変化があればと思いお願いしてる次第です。まだ去年の運気をひきづっているのも承知です。ちなみに派遣会社は◯◯スタッフで、派遣先は◯◯工業です。仕事内容は、生産管理部で海外工場と英語を使い納期調整を行っていくようなお仕事です。体調は上々です。どうぞよろしくお願いします。(^^)
会社の同じ部署の派遣の人が部長に私が復帰したい旨伝えてくれると言ってくれてるのですが、これは有効ですか？
はい。なんでしょう。
㈰ですか、周囲とは例えばどんな方ですか？
明日、部長に私が復帰したい旨を伝えてくれる人もその1人ですか？
その派遣のの人が部長に伝えたら部長の反応はどうでしょうか？
いい流れですね。
明日、派遣会社と交渉しますが、うまくいきますか？
ミルン先生明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。再三申し訳ありませんが、打ち切られた会社に復帰できるかもう一度占っていただけませんでしょうか？居ても立っても居られないのです。結果が同じでも構いません。今年に入りましたので、何か変化があればと思いお願いしてる次第です。まだ去年の運気をひきづっているのも承知です。ちなみに派遣会社は◯◯スタッフで、派遣先は◯◯工業です。仕事内容は、生産管理部で海外工場と英語を使い納期調整を行っていくようなお仕事です。体調は上々です。どうぞよろしくお願いします。(^^)
同じ部署で働いていた派遣の人が部長に私が復帰したい旨伝えてくれると言ってくれてるのですが、それは効きめがありますか？
復帰できる確率は少し上がりましたかね？nl先日の鑑定と比べて。
やったー。
明日、派遣会社と交渉しようと思っていますが、成功しますか？nl難航しそうですか？
例えば？
なるほど。
なな先生明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。再三申し訳ありませんが、打ち切られた会社に復帰できるかもう一度占っていただけませんでしょうか？居ても立っても居られないのです。結果が同じでも構いません。今年に入りましたので、何か変化があればと思いお願いしてる次第です。まだ去年の運気をひきづっているのも承知です。ちなみに派遣会社は◯◯スタッフで、派遣先は◯◯工業です。仕事内容は、生産管理部で海外工場と英語を使い納期調整を行っていくようなお仕事です。体調は上々です。どうぞよろしくお願いします。(^^)
はい。
派遣会社との交渉はうまくいきますか？
以前の会社の派遣会社の人が部長に私が復帰したい旨伝えてくれるとのことですが、手ごたえはありますか？
あら。
体調が良いので、セカンドチャンスが欲しいのです。nlセカンドチャンスは受け入れてくれますかね？
やったー！nlもう他に候補者は決まってますかね？
まみ先生明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。再三申し訳ありませんが、打ち切られた会社に復帰できるかもう一度占っていただけませんでしょうか？居ても立っても居られないのです。結果が同じでも構いません。今年に入りましたので、何か変化があればと思いお願いしてる次第です。まだ去年の運気をひきづっているのも承知です。ちなみに派遣会社は◯◯スタッフで、派遣先は◯◯工業です。仕事内容は、生産管理部で海外工場と英語を使い納期調整を行っていくようなお仕事です。体調は上々です。どうぞよろしくお願いします。(^^)
はい。明日派遣会社に交渉します。
はい。
ありがとうございます。
でも前例がなくても、私が例を作りたいです。
仕事的にもこなせそうですし、人間関係が良いし
何しろ家から自転車で15分なので。
体調的にも楽なんです。
ダメなら次に進むしかないとはわかってます。
先生曰く、日々のストレスだと。
父親が脳梗塞で、祖母も脳梗塞になり大変でしたから。nlで、私も開腹手術。
まみ先生、新年早々鑑定して頂き、ありがとうございました。祖母も父親も落ちついたし、私自身も何かスーッと抜けた感じで落ちついてます。明日、とりあえず交渉を試みてみますね。(^^)
マダム・クララ先生、こんばんは。明けましておめでとうございます。さて、悩みの種は仕事の事です。新年早々すみません。せっかく11月に派遣で就職できた会社なのに、去年末に契約打ち切りになってしまいました。原因は、体調が悪く欠勤が多かったからです。入院をし、検査結果、胃潰瘍、十二指腸潰瘍でした。同じ会社に再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？正月休み明けに派遣会社と交渉しようと思ってます。派遣会社は私の熱意を受け入れてくれますかね？また、会社側も。仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。ですから、リベンジしたいのです。鑑定をお願います。
最新の薬で大丈夫良くなりました。
そこを鑑定して頂きたいのです。
私の担当医は最高です。
開腹手術してから2年お世話なってます。
本当ですか？カードにそう出てますか。
お願いします。
まずは明日派遣会社の担当者をうまく説得できるか？nl今、私のいたポジションが募集中なので、
明日交渉するしかないのでし。nl私がちょうど抜けたので。nl派遣会社の担当者の反応はどうでしょう？
また、会社側は私を再度受け入れてくれますか？nl部署の人たちもまた受け入れてくれますか？
どんなカードが出ました？nl話はスムーズにいきますかね？
はづき先生、こんにちは。引き続き、仕事の事です。本日、派遣会社の担当者に交渉してみました。3度電話し、熱意を伝えました。担当者は人柄も優しい方なので、案外すんなりと受け入れてくれたのですが、問題は派遣会社の担当者と派遣先の会社との交渉です。私の熱意は、派遣会社の担当者を通じて伝わりますでしょうか？どうぞ鑑定をお願いします。
大丈夫です。お忙しいのはわかってますので。
頑張りました。熱意は会社側へと伝わりますでしょうか？
お願いします。精一杯やる気と熱意を伝えたので報われますように。
本当ですか？
こう言うケースの場合、会社側が一度下した判断を覆すのは難しい事と伺ってますが、私はそれを乗り越えられる運を持ってますか？
あっ、直接担当者と話しました。
コーディネーターではなく、会社担当の営業の方です。
今日は会社側も忙しいと思うから、1日、2日連絡を待ってくださいとのことでした。
はい。
機会とは
法演先生、こんにちは。明けましておめでとうございます。先生の鑑定をお待ちしてました！さて、悩みの種は仕事の事です。新年早々すみません。せっかく11月に派遣で就職できた会社なのに、去年末に契約打ち切りになってしまいました。原因は、体調が悪く欠勤が多かったからです。入院をし、検査結果、胃潰瘍、十二指腸潰瘍でした。同じ会社に再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？本日、派遣会社交渉してみました。案外すんなりと受け入れて頂けたのですが、問題は、派遣会社の担当者と派遣先の会社との交渉です。仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。ですから、リベンジしたいのです。私の熱意は伝わりますでしょうか？どうぞ鑑定をお願いします。
お願いします。(^^)
はい。万々歳になれますか？
会社側は渋りますか？
その人たちには、私の熱意が伝わりますか？
やったー！
人間関係は良かったので。
契約終了時、部長には穏和に挨拶しました。
年下の男性から教わってました。
今、29歳で11月23日生まれです。
会社に戻れる確率は？
先生、こんばんは。さて、悩みの種は仕事の事です。新年早々すみません。せっかく11月に派遣で就職できた会社なのに、去年末に契約打ち切りになってしまいました。原因は、体調が悪く欠勤が多かったからです。入院をし、検査結果、胃潰瘍、十二指腸潰瘍でした。同じ会社に再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？本日、派遣会社の担当者に交渉してみました。3度も電話をして熱意を伝えました。案外すんなりと受け入れて頂けたのですが、問題は、派遣会社の担当者と派遣先の会社との交渉です。仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。ですから、リベンジしたいのです。私の熱意は伝わりますでしょうか？どうぞ鑑定をお願いします。
明けましておめでとうございます。
お願いしまーす！(^^)
ちなみに、今体調は上々です。原因が分かったので、最新の薬で治療中です。
もう働けますよ。
みぞおちの痛さも吐き気も全くなくなりました。
そうなの。胃から出血もあって。
はい。大丈夫です。
鑑定結果お願いします。
でも復帰は出来そうですか？
実際にやってた感覚で話しました。
先生、こんばんは。さて、悩みの種は仕事の事です。新年早々すみません。せっかく11月に派遣で就職できた会社なのに、去年末に契約打ち切りになってしまいました。原因は、体調が悪く欠勤が多かったからです。入院をし、検査結果、胃潰瘍、十二指腸潰瘍でした。同じ会社に再チャレンジ(再就職)って可能でしょうか？本日、派遣会社の担当者に交渉してみました。3度も電話をして熱意を伝えました。案外すんなりと受け入れて頂けたのですが、問題は派遣会社の担当者と派遣先の会社との交渉です。仕事をせっかく覚えたので不完全燃焼で悔しいのです。ですから、リベンジしたいのです。再雇用のチャンスはありますでしょうか？どうぞ鑑定をお願いします。
お願いします。
どのような部分で長期戦になりますか？nl体調は上々です。
何か重苦しいものがスーッと抜けた感じです。
不思議です。(^^)
部長は私の復帰をどう思うでしょうか？nl意外な展開、楽しみ〜！
はい。nl中年の男性です。
どうやら、その部長が左右しそうなんですよ。nlまぁ、部長だから当たり前ですが。
私の復帰を応援してくれてる仲間もいます。nl幸せです。
堂々としてたら、いい結果が？
まみ先生、こんばんは。昨日、例の気を送ってくださいました？今日、派遣会社の担当者に交渉を試みたのですが、すんなりと受け入れてくれました。その担当者さんの性格が穏和なせいでしょうか？私も泥臭く働きたい熱意を伝えました。3度も電話をして。インフルエンザの予防接種も受けた旨も伝えました。後、難関は私の所属していた部署のマネージャーと、その上の課長、人事の判断に託されます。派遣会社の担当者さんは、明日か明後日に交渉するようです。いい流れは来てますかね？鑑定をお願いします。
ありがとうございございます。nlそのパワーのおかげでしょうか？
いや、気が私の中に入ったんだと思います。感謝です。(^^)
ありがとうございます。
はい。
とりあえず一回目の電話からスムーズに話せました。
だから、気のおかげだと。nl今日は、仕事初めという事でnl先方も忙しいだろうからnl明日か明後日の交渉となるようです。nlキーパーソンは、やはり部長です。nl岸さんと言います。
AKBが好きなお茶目な部分がありますが、裏は何を考えてるのか読み取れませんでした。
交渉の余地はありそうですか？
鈴蘭先生、こんばんは。今日、派遣会社の担当者に交渉を試みたのですが、すんなりと受け入れてくれました。その担当者さんの性格が穏和なせいでしょうか？私も泥臭く働きたい熱意を伝えました。3度も電話をして。インフルエンザの予防接種も受けた旨も伝えました。後、難関は私の所属していた部署のマネージャーと、その上の課長、人事の判断に託されます。派遣会社の担当者さんは、明日か明後日に交渉するようです。いい流れは来てますかね？鑑定をお願いします。
はい。ズバリ交渉が受け入れらるかでお願いします。
ドキドキの瞬間です。
わーnl泣きそうくらい嬉しい。nl難関の部長も受け入れてくれそうですか？
派遣会社の担当者には、私が伝えた熱意をそのまま伝えて欲しいとnl3度の電話で伝えました。nlもう一度面接があるかはわかりません。
どのようなカードが出たのですか？
戦車か。いいカードですね。nl担当者の男性は穏和な感じなんですよ。
こうズバッと言えなくて、先方の温度感で判断してしまうような。
灯先生、こんばんは。今日、派遣会社の担当者に交渉を試みたのですが、すんなりと受け入れてくれました。その担当者さんの性格が穏和なせいでしょうか？私も泥臭く働きたい熱意を伝えました。3度も電話をして。インフルエンザの予防接種も受けた旨も伝えました。後、難関は私の所属していた部署のマネージャーと、その上の課長、人事の判断に託されます。派遣会社の担当者さんは、明日か明後日に交渉するようです。いい流れは来てますかね？鑑定をお願いします。
よろしくお願いします。
難関は私の所属の部長は、何か腹黒い部分が見えるのですが、この交渉を持ちかけたら、どんな反応を示しますか？
伝えるのは、私じゃなく、nl派遣会社の担当者なんですよ。
彼が私の熱意をそのまま伝えてくれますかね？
どんなカードが出たのですか？nl戦車とか
よしっ
先生、こんにちは。初めまして。お仕事の事です。せっかく去年の11月に派遣のお仕事が見つかったのですが体調崩し欠勤が多くなってしまい、去年末に契約終了になってしまいました。派遣会社に頼んで再就職できないか聞いてもらったのですが受け入れてもらえませんでした。泣新しいお仕事は近々見つかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務と言った英語を使うお仕事を探しています。しかも家から近場の職場で見つかりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
お願いします。(^^)
同じ会社からお声がかかるなんてないですよね？
派遣会社で探してもらってます。
2度会社側からは、受け入れを拒否されましたが、nl同僚で仲がいい人がいます、nlそれでもチャンスは来ますかね？
それとも新しいお仕事を探した方が無難ですかね？
わかりました。
新しいお仕事はすぐに見つかりますでしょうか？
そんなに先ですか？
金銭的に難しいです。
一か月くらいで見つけたいんですけど。
はい。そうしてます。
先生、こんにちは。お久しぶりです。お仕事の事です。せっかく去年の11月に派遣のお仕事が見つかったのですが体調崩し欠勤が多くなってしまい、去年末に契約終了になってしまいました。派遣会社に頼んで再就職できないか聞いてもらったのですが受け入れてもらえませんでした。泣新しいお仕事は近々見つかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務と言った英語を使うお仕事を探しています。しかも家から近場の職場で見つかりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
ありがとうございます。
直ぐにでも勤めたいんです。nl一か月以内で見つかりますでしょうか？
やったー！
近場で見つかりますかね？
術後の後遺症や胃潰瘍、十二指腸潰瘍を患っているので。
通勤時間が長いと体調が心配なのです。
その仕事の倍率は高いですか？nlその中、私が抜擢されそうですか？
了解です。
いくつか面接を受けることになりそうですか？nlそれとも一発で決まりそうですか？
了解です。nl今度は体調は大丈夫ですか？
先生、こんばんは。また、お仕事の事です。派遣会社に頼んで再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣新しいお仕事は近々見つかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務と言った英語を使うお仕事を探しています。しかも家から近場の職場で見つかりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
お願いします。(^^)
どのくらい時間がかかるでしょうか？
前の会社復帰はもう難しいですよね？
はい。せっかく難所を超えるところでしたしnl大手で
英語も使えnl自転車で10分で行けたので
好条件でした。
そうですね。
はい。そうしてみます。
でも身体が働きたくてウズウズしてるのです。
出来れば今月中に仕事を決めたいのですがnlそれは可能ですか？
鈴蘭先生、こんばんは。また、お仕事の事です。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣戦車のカードが出たので、諦めきれず明日同期の派遣の女の子に、私に仕事を教えてくれた社員の男の子に私が仕事に復帰したい旨伝えてもらう予定です。脈はありますか？ちなみにその男の子は29歳で11月13日生まれです。1986年生まれでしょうか？彼は私の救世主になってくれる存在ですかね？
はーい。(^^)nl名前は青木翔くんです。
じゃあ見込みなしですね。
はい。nlあと、何か他に手段がないかどうか？nlこの職場だけは何故か固執してしまうんですよ。
人間関係が良かったからかな？
はい。
新しい人が入った場合、その人が長続きするかも後ほど鑑定願います。
はい。
じゃあ後者の方がいいですね。
お願いします。nl大どんでん返しがあるかどうか。
先生、こんばんは。また、お仕事の事です。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣諦めきれず明日同期の派遣の女の子に、私に仕事を教えてくれた社員の男の子に私が仕事に復帰したい旨伝えてもらう予定です。脈はありますか？ちなみにその男の子は29歳で11月13日生まれです。1986年生まれでしょうか？彼は私の救世主になってくれる存在ですかね？
恋愛ではなく、仕事復帰に関してnlその男の子が、私を会社に復帰させてくれるキーパーソンになるかです。
説明が下手ですみません。
会社にどうしても復帰したくて、彼に頼るのはどうかなと。
なるほど。
私との相性はどうですか？nlもちろん仕事のうえで。
はい。そんな感じでした。nl彼は上司に私の復帰を説得できるタイプですか？
そうなんですよ。
ミミコさん、こんにちは。今年もよろしくお願いします。12月に胃潰瘍と十二指腸潰瘍になってしまい、入院した為、派遣の契約が終了になってしまいました。泣派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣諦めきれず今日同期の派遣の女の子に、私に仕事を教えてくれた社員の男の子に私が仕事に復帰したい旨を伝えてもらう予定です。脈はありますか？彼は私の救世主になってくれる存在ですかね？またダメな場合新しいお仕事はすぐに見つかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務と言った英語を使うお仕事を探しています。しかも家から近場の職場で見つかりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
はい。
はい。そうなんです。
お願いします。
そうですよね。nlもう復帰の戦略はありませんか？
もう後任の方は決まってますかね？
その人は長続きしますか？
はい。惨敗なら、次に進むしかないですね。
後者の質問を鑑定して頂けますか？
お願いします。
ガーン
今月中くらいに決まりますか？
先生、こんにちは。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣諦めきれず今日同期の派遣の女の子に、私に仕事を教えてくれた社員の男の子に私が仕事に復帰したい旨を伝えてもらう予定です。脈はありますか？彼は私の救世主になってくれる存在ですかね？彼は、青木翔くん。1986年11月13日生まれです。またダメな場合新しいお仕事はすぐに見つかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務と言った英語を使うお仕事を探しています。しかも家から近場の職場で見つかりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
そうだと思います。nlでも諦め切れなくて。nl何か他に手段はないでしょうか？
次の仕事はすぐに見つかりますでしょうか？
時間はかかりますか？
なるべく今月中に見つけたいのですが。
今月に決まって、来月から働けるといいな。
私は心配です。
なかなかいい条件の仕事が掲載されてないので。
前の会社の何処かのポジションが空くとかないですか？
先生、こんばんは。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣後任者は長く私のポジションの仕事が続きますか？また私は、新しいお仕事がすぐに見つかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務と言った英語を使うお仕事を探しています。しかも家から近場の職場で見つかりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
なんか運気がしばらく良くなくて元気がなくなってきちゃいました。
仕事が見つかっても体調不良で退職ってパターンが去年は3回もありました。nlだから、なんか自信がなくなってきてしまって。nlそうですか。じゃあ、私の復帰の可能性はもうないですね。泣
大学は働いてた事がありますが、留学生の面倒で疲れ果てました。
はい。不登校や鬱病とかの学生がいたので。
自殺するんじゃないか、ハラハラでした。
30分以内じゃないと体調不良になるんです。nl開腹手術して腸を切除してるので。
先生、こんばんは。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣後任者は長く私のポジションの仕事が続きますか？また私は、新しいお仕事がすぐに見つかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務と言った英語を使うお仕事を探しています。しかも家から近場の職場で見つかりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
後任者が決まったのかもわかりません。名前、必要でしたね。
わかったら、お知らせしますね。
どうしても復帰したいんですよね。nl不完全燃焼で。nl好条件の会社だったので。
はい。
どうやってミキ分ければいいですか？
見極めるだ。
で、次の仕事はすぐ見つかりそうですか？
なるほど。
アメリカで育ったせいかなぁ。
まみ先生、こんばんは。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣後任者は長く私のポジションの仕事が続きますか？また私は、新しいお仕事がすぐに見つかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務と言った英語を使うお仕事を探しています。しかも家から近場の職場で見つかりますでしょうか？なんか今どん底の気分です。また働き始めたら体調が悪くなるか心配で。iPhoneから送信iPhoneから送信iPhoneから送信
なんか自信がなくなって不安だらけです。
わかりました。
今度は仕事上手くいきそうですかね？
体調面も踏まえて。
はい。そう思ってます。
今一つ私の中で候補が上がっているのがあります。
日野自動車で海外営業事務です。
家からちょっと遠いけどチャレンジしてみようかなと。nlはい。派遣です。nlここはどうでしょうかね。
あらら。
明後日、内容を詳しく聞いてみるつもりです。
まだないですね。三連休なので。nl前の会社の後任者は決まった様子ですか？
先生、こんにちは。せっかく4カ月待って就いた派遣の仕事が2カ月で打ち切りになってしまいました。体調が悪くて欠勤が多く、病院での検査結果、胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣後任者は長く私のポジションの仕事が続きますか？後任者の名前はわかりません。また、後任者が決まったのかもまだわかりません。また私は、新しいお仕事がすぐに見つかりますでしょうか？海外営業事務や貿易事務と言った英語を使うお仕事を探しています。しかも家から近場の職場で見つかりますでしょうか？なんか今どん底の気分です。また働き始めたら体調が悪くなるか心配で。どうぞよろしくお願いします。
この時期なかなかありません。
しかも近場で探してるので。
はい。去年、一昨年は最悪でした。
はい。徐々に良くなってきてます。
いい種はまけましたかね？
なんかパッとしない年でしたが。
仕事も恋愛も全然ダメ。
今、ひとつ気になってる仕事があるんですが
そこはどうでしょう。
日野自動車というところ
海外営業事務です。nlはい。
お願いします。
前の会社に復帰はできませんか？nl明日、派遣会社に連絡します。nl合格すれば、月末くらいから
先生、こんにちは。仕事の事で相談です。今、ひとつ興味がある仕事があります。スイス本社のエンドレスハウザーという外資系の企業での海外営業事務です。派遣の仕事で、現在派遣会社の中で候補者を選考中です。この会社と縁がありますでしょうか？またダメな場合、もう一つ候補がありまして、こちらも外資系の貿易事務になります。こちらのご縁の方はいかがでしょうか？どうぞよろしくお願いします。nlお久しぶりです。(^^)
お願いします。nlはい。了解です。
わぉ！
今日、派遣会社から電話がかかってくる予定ですので、ドキドキです。
私は進めたいのですが、
まずは、派遣会社次第なのでnl何とも言えません。
あらら
派遣会社の私の職歴の手ごたえはどうですか？nl精神的にキツくなるのですか？nlやりこなせますかね？
ミルン先生、こんにちは。仕事の事で相談です。今、ひとつ興味がある仕事があります。スイス本社のエンドレスハウザーという外資系の企業での海外営業事務です。派遣の仕事で、現在派遣会社の中で候補者を選考中です。本日選考結果の連絡がある予定です。この会社と縁がありますでしょうか？またダメな場合、もう一つ候補がありまして、こちらも外資系の貿易事務になります。こちらのご縁の方はいかがでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
そうなんですよ。私の職歴が役に立ちそうなんです。nlSAPと言うシステムも使えそうですし。nl時給もいいんです。nl候補者は多そうですか？
はい。R/3です。
あのシステム大好きなんです。(^^)
今日、候補者の連絡が来る予定なので、もうアピールが出来ません。
SAPはカスタマイズできますからね。nl会社によってはAddonされてますね。nlこの会社で働きたいなぁ。
先生、こんにちは。仕事の事で相談です。今、仕事を探してまして、ひとつ興味がある仕事があります。アメリカの外資系会社に入っているDHLサプライヤーチェーンでの貿易事務になります。こちらのお仕事にはご縁がありますでしょうか？部署は、男性３人、女性2人だそうです。本日、派遣会社が私のスキルシートを派遣先に送り、来週頭に面接、上手くいけば25日からの就業という流れになりそうです。どうぞよろしくお願いします。nlこちらこそ、ありがとうございました。nlまたよろしくお願いします。
まだ、行ってないのでわかりません。
わかりました。
前回の会社では、マネージャー以外、全員年下でした。
そうなんですね。
面接時では、部長と人事とかしか出てこないのでnl部下がどんな年齢かわからないのが難点ですね。
そうなんですよ。
そうですね。
入ってみないとなんとも言えないですね。
でも今回はスムーズに話が進んだのでnl縁があるかなと。
先生、こんにちは。仕事の事で相談です。今、仕事を探してまして、ひとつ興味がある仕事があります。アメリカの外資系会社に入っているDHLサプライヤーチェーンでの貿易事務になります。こちらのお仕事にはご縁がありますでしょうか？部署は、男性３人、女性2人だそうです。本日、派遣会社が私のスキルシートを派遣先に送り、来週頭に面接、上手くいけば25日からの就業という流れになりそうです。どうぞよろしくお願いします。
まだ決まってないので
受かったらそのような流れになるかと
派遣会社のコーディネーターさんが言ってただけです。
そうなんですか？
悪い運気が抜ければその邪魔はなくなりますか？
体調ですかね？
嫌だな。
はい。あまり期待はしてないです。
チャレンジというか
担当者さんには感謝です。
以前から、気になさってくれている方なので。
はい。その通りだと思います。
はい。アメリカで留学してたので
鈴蘭先生、こんばんは。仕事の事で相談です。今、仕事を探してまして、ひとつ興味がある仕事があります。アメリカの外資系会社に入っているDHLサプライヤーチェーンでの貿易事務になります。こちらのお仕事にはご縁がありますでしょうか？部署は、男性３人、女性2人だそうです。本日、派遣会社が私のスキルシートを派遣先に送り、来週頭に面接、上手くいけば25日からの就業という流れになりそうです。どうぞよろしくお願いします。
お願いします。
昨日、一つ派遣会社の選考結果でダメになったところがあります。nlでも今回のところはスムーズに行きました。
受かるといいな。nl本当ですか？
いよいよ運気が上がってきてるようですね。
あら、少し時間がかかってしまうのね。
なら、okですね。nl前の会社よりやりやすいですか？
まみ先生、こんばんは。仕事の事で相談です。今、仕事を探してまして、ひとつ興味がある仕事があります。アメリカの外資系会社に入っているDHLサプライヤーチェーンでの貿易事務になります。こちらのお仕事にはご縁がありますでしょうか？部署は、男性３人、女性2人だそうです。本日、派遣会社が私のスキルシートを派遣先に送り、来週頭に面接、上手くいけば25日からの就業という流れになりそうです。どうぞよろしくお願いします。
そうです。国際宅急便の。
30分くらいです。
本当ですか？
カードは変な顔してませんか？
よかったー。
まだ面接日も決まってないんですけどね。nl明日連絡があると思います。nl体調は、今はいいです。
会社の環境はどうでしょう？
人間関係とか。
やっといい運気が流れ込んできてるかな？
私の好きな社員食堂もあるので楽しみです。
はい。(^^)
コンビニ弁当や自分で作る弁当はあきました。
まぁ、外資系に入っているサプライヤーチェーンなので子会社だと思いますが。
先生、こんにちは。仕事の事で相談です。昨日相談させて頂いた一つ目の仕事は派遣会社の社内選考の結果ダメでした。後者の方は、話がスムーズに進んで、月曜日に社内見学(面接)となりました。アメリカの外資系会社に入っているDHLサプライヤーチェーンでの貿易事務になります。こちらのお仕事にはご縁がありますでしょうか？部署は、男性３人、女性2人だそうです。どうぞよろしくお願いします。
大丈夫です。nl多分若手が欲しかったと思いますので。
私の経験上ですが。nl私ももう43歳なので。
ぎゃ〜
やっぱりいつもそこがネックなんですよね。nl部署の方々は若いですか？
じゃあ、私と同年代かな？nl受かればいいなぁ〜
何かアドバイスはありますか？
ミルン先生、こんにちは。仕事の事で相談です。昨日相談させて頂いた一つ目の仕事は派遣会社の社内選考の結果ダメでした。後者の方は、話がスムーズに進んで、月曜日に社内見学(面接)となりました。アメリカの外資系会社に入っているDHLサプライヤーチェーンでの貿易事務になります。こちらのお仕事にはご縁がありますでしょうか？部署は、男性３人、女性2人だそうです。どうぞよろしくお願いします。
なるほど。
綺麗な建物なんですって。
はい。
わぉ！nl私、鬱っぽいですか？
退職理由は、去年は体調でしたね。nlライバルはいますか？
あら、勝てますかね？
先生、こんにちは。初めまして。仕事の事で相談です。現在、仕事を探してまして、派遣会社の方で紹介頂いた会社の話がスムーズに進んで、明日に社内見学(面接)となりました。アメリカの外資系会社に入っているDHLサプライヤーチェーンでの貿易事務になります。こちらのお仕事にはご縁がありますでしょうか？部署は、男性３人、女性2人だそうです。後、部署の雰囲気などもわかりましたら教えてください。どうぞよろしくお願いします。
やったー！
いい男はいますかね？
また女子はいい人達ですか？
ガーン！
年齢はみんな同じくらいですか？nl仕事はしやすそうですか？
やりやすそうですか？だ。
了解です。
仕事は、丁寧に教えてもらえそうですか？
よかったー！
先生、こんにちは。お仕事の事です。せっかく4カ月待って就いた派遣の仕事が2カ月(年末)で打ち切りになってしまいました。体調が悪くて欠勤が多く、病院での検査結果、胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣ここまで以前お話しさせて頂いたと思います。今日、◯◯スタッフのジョブチェキを見たら、そのお仕事がNEWで再募集されてました。後任者はまだいない状態なのでしょうか？私は、ぜひ再チャレンジしたいのですが可能ですか？どうぞよろしくお願いします。
先生、こんにちは。お仕事の事です。せっかく4カ月待って就いた派遣の仕事が2カ月(年末)で打ち切りになってしまいました。体調が悪くて欠勤が多く、病院での検査結果、胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣ここまで以前お話しさせて頂いたと思います。今日、◯◯スタッフのジョブチェキを見たら、そのお仕事がNEWで再募集されてました。後任者はまだいない状態なのでしょうか？私は、ぜひ再チャレンジしたいのですが可能ですか？どうぞよろしくお願いします。
先生、こんにちは。お仕事の事です。せっかく4カ月待って就いた派遣の仕事が2カ月(年末)で打ち切りになってしまいました。体調が悪くて欠勤が多く、病院での検査結果、胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣ここまで以前お話しさせて頂いたと思います。今日、◯◯スタッフのジョブチェキを見たら、そのお仕事がNEWで再募集されてました。後任者はまだいない状態なのでしょうか？私は、ぜひ再チャレンジしたいのですが可能ですか？どうぞよろしくお願いします。
お願いします。
はい。明日他の会社で面接があります。
私の後任者はいなかったのですかね？
先生、こんにちは。お仕事の事です。せっかく4カ月待って就いた派遣の仕事が2カ月(年末)で打ち切りになってしまいました。体調が悪くて欠勤が多く、病院での検査結果、胃潰瘍と十二指腸潰瘍でした。派遣会社に頼んで会社側に再就職できないか聞いてもらったのですがやはり受け入れてもらえませんでした。泣ここまで以前お話しさせて頂いたと思います。今日、◯◯スタッフのジョブチェキを見たら、そのお仕事がNEWで再募集されてました。後任者はまだいない状態なのでしょうか？私は、ぜひ再チャレンジしたいのですが可能ですか？どうぞよろしくお願いします。
はい。2ヶ月間弱ですけど
後任者はいなかった状態だったのでしょうか？
1人です。
本当ですか？nlぜひ戻りたいんです。
その会社と縁はありますかね？
また部長は私の再雇用を快く思ってくれますか？
この方がキーパーソンです。
先生、こんにちは。お仕事の事です。先日は、新しいお仕事について鑑定して頂きました。今日、テンプスタッフのジョブチェキを見たら、前のお仕事がNEWで再募集されてました。後任者はまだいないようです。私は、ぜひ再チャレンジしたいのですが、新しいお仕事の方と前の会社とどちらの方が私に向いてますか？ちなみに新しいお仕事の面接は明日になりました。昨日の雪のせいで。どうぞよろしくお願いします。
そうなんですよ。
そうですか。
なるほど。
そうですね。
なるほど。わかりました。
明日の面接に目を向けます。
明日です
20日
よかったー
部署の雰囲気は、和気藹々してますか？
ジョークが言える男性がいたり。
私が窮屈になりませんか？
それはいいですね。(^^)
てか、まず受かるかわからないですね。
先生、こんにちは。今日は久々に恋愛の相談です。一番最初に相談させて頂いた元カレですが、現在どのような状態でしょうか？彼女との結婚の話しも入ってきていません。2人はまだ付き合ってるのでしょうか？また、私と会える時期は来ますか？
以前は、心境的には離別してるとでましたね。
あれから、少し時間が経ったので現状が知りたいです。nlまだ彼女とは付き合ってるのでしょうか？
彼と私の復縁はありますか？
お願いします。
わぉ！nlいつ頃でしょうか？
彼との結婚はどうでしょうか？
いつ会えますか！
先生、こんにちは。今日は久々に恋愛の相談です。一番最初に相談させて頂いた元カレですが、現在どのような状態でしょうか？彼女との結婚の話しも入ってきていません。2人はまだ付き合ってるのでしょうか？また、私と会える時期は来ますか？彼は、1979年8月30日生まれです。
お願いします。
他の鑑定ではもう別れてるとでました。
まさに結婚には向いてない性格です。
これから運勢が下るのですか？
そうですね。
再会できるのはいつ頃でしょうか？
はい。
会えますかね？
先生、こんばんは。恋愛の相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。現状はどうでしょうか？
お願いします。(^^)
彼女とはまだ付き合ってるのでしょうか？
相手が？
私が？
彼との復縁はありますか？
あるんだー！
他の人を探した方が良いですかね？
いつ頃出会えますか？
まだ、先ですね。
まみ先生、こんばんは。今日は久々に恋愛の相談です。最初の頃にに相談させて頂いた元カレですが、現在どのような状態でしょうか？彼女との結婚の話しも入ってきていません。2人はまだ付き合ってるのでしょうか？また、私と会える時期は来ますか？どうぞよろしくお願いします。
一応受かりました。
あとは、稟議が降りるのを待つだけです。
えーっ！
ずっと冷めてますね。
私と飲める日は近々来ますか？
たまに私がメールします。
週末飲める？とか。
連絡無しです。
彼女の話しとかになるのがnl面倒なのかな？
私の事はもうなんとも思ってませんか？
まみ先生、こんばんは。またもや仕事の事です。せっかく決まった仕事がお流れになりました。予算が無くて稟議が通らなかったそうです。今日はショックでいてもたってもいられませんでした。次の仕事は、直ぐに決まりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。nlまた振り出しですよ。
そうみたいですよ。nlなんとかなると思っていたみたいです。nl派遣会社もご立腹でした。
うーん、今日野自動車株式会社を狙ってます。
今日のところは、データがアップデートされて無いので。nl明日、新しい仕事がアップデートされてればいいんですけど。
はい。nlでも無いんですよねー。
うち、東京の田舎ですから。
鈴蘭先生、こんばんは。またもや仕事の事です。せっかく決まった仕事がお流れになりました。予算が無くて稟議が通らなかったそうです。今日はショックでいてもたってもいられませんでした。大どんでん返しとかってないですかね？また、次の仕事は、直ぐに決まりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
大どんでん返しはないですか？nl今、受けてる会社はありません。nl今日、連絡があったので。
短期も倍率高くて難しいんです。
日野自動車株式会社とは縁がありますか？
はい。
派遣でいいです。nl前の会社の方が縁は強かったですか？
あと、最期に例の彼の現状を教えてください。
先生、こんばんは。またもや仕事の事です。この前せっかく決まったDHLの仕事がお流れになりました。予算が無くて稟議が通らなかったそうです。ショックでいてもたってもいられませんでした。今後、稟議が通る見込みとかないですかね？上司は、先生がおしゃってた通り頼りなさそうでした。(^^)一発逆転にならないでしょうかね？また、次の仕事は、直ぐに決まりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
はい。お願いします。
お金の不満って、この稟議のこと？nl稟議はおりませんか？
日野自動車株式会社さんとは縁はありますか？
はい。その通りです。nlがっかりしました。
海外営業事務でも？
日野自動車さんの海外営業事務です。
えー
困る
私、海外営業事務か貿易事務しかできないです。
はい。学生時代アメリカにいたので。
お願いします。nl英語を使わないと、私はダメなんです。
ミルン先生、こんばんは。またもや仕事の事です。この前せっかく決まったDHLの仕事がお流れになりました。予算が無くて稟議が通らなかったそうです。ショックでいてもたってもいられませんでした。今後、稟議が通る見込みとかないですかね？一発逆転にならないでしょうか？また、次の仕事は、直ぐに見つかりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。nl先生のお名前間違えました。nlごめんなさい。
先生は、ハーフですか？お綺麗ですね。
日野自動車の海外営業事務はどうですか？
よかった。
今週の金曜日に仕事の詳細の連絡が来る予定です。
派遣の仕事なので、まず社内選考があるのですが、
会社との面接までいけますかね？
できれば、面接の結果も知りたいです。nlずっと待ってます。涙
では、会社とは縁はありますか？
受かるといいな
ミルン先生、こんばんは。またもや仕事の事です。この前せっかく決まったDHLの仕事がお流れになりました。予算が無くて稟議が通らなかったそうです。ショックでいてもたってもいられませんでした。今後、稟議が通る見込みとかないですかね？一発逆転にならないでしょうか？また、次の仕事は、直ぐに見つかりますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
残念！
次の会社ですが、日野自動車さんの海外営業事務に興味を持ってます。
2社も出てくるなんてうれしいな。nl日野自動車とは縁がありそうですか？
うれしいー(^^)nl派遣会社の中でまず社内選考があるのですがnlまずは面接に向けて候補に上がりますかね？
仕事は面白そうですか？nlまた、すっごく硬い日系ですか？
それとも、ある程度自由がありそうですか？
先生、こんばんは。今、派遣の仕事を探しています。先ほど、1カ月の短期の仕事を見つけました。取り急ぎ、この仕事をして長期の仕事を探すか、もう少し様子を見て初めから長期の仕事をしようか迷ってます。まぁ、短期の仕事も通るかわからないんですけど。私に取って、どちらの方が賢い選択ですかね？
ちなみに、私が探してる仕事は海外営業事務や貿易事務です。
短期の仕事は、以前働いてた会社です。nl長期の仕事は、今担当者が海外出張しているので、具体的な話ができるのが来週以降となります。nlちなみに、後者は日野自動車さんでの海外営業事務です。
違います。数年前に働いてた所です。
では、待った方が良いのですね？
短期の仕事も海外営業事務なのですが。
なるほど。
日野自動車さんとは縁がありますかね？
はい。今充電中なので。
先生、こんばんは。年末から仕事を探していて候補が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が面接が通りやすいですか？鑑定をお願いします。
お久しぶりです。前の会社、結局打ち切りになっちゃったんですよ。
そうなんです。すごくショックでした。
了解です。
どちらかというと、どちらが私に合ってますか？
どちらかで仕事が決まりますでしょうか？
やりたい仕事は㈪なんですけどね。
㈪は、今までの経験が活かせるので。nlただ、ピボットテーブルが使えないのがマイナス部分です。
まみ先生、こんばんは。年末から仕事を探していて候補が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が面接が通りやすいですか？鑑定をお願いします。
どちらの会社が私を受け入れてくれそうですか？nlまだ、エントリーしただけなので、nlこれから社内選考です。nl今、週末なので。
週末に出てた募集です。nlはい。
GEが私もいいのですが
ひとつ使えないエクセル関数があるんです。
ピボットテーブルです。
なるほど。
正直に言ったら選考から外されますか？
了解です。
パソコンがないのです。
GEの候補者は多いですか？
ミルン先生、こんばんは。年末から仕事を探していて候補が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が面接が通りやすいですか？鑑定をお願いします。nlどちらの会社が私を受け入れてくれそうですか？
GEで要求されているピボットテーブルが使えないのですが、
それは仇になりますか？
そうみたいです。nl後の条件はクリアしてるのですが。
ピボットで、派遣の選考で落とされますかね？
今から勉強すればいいですかね。
なるほど。nl良いアドバイス、ありがとうございます。
Ohana先生、こんばんは。年末から仕事を探していて候補が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。
お願いします。
私もそちらがいいんです。nl経験も活かせそうですし。nlしかし、ピボットテーブルを使うようなんですが
私はそれを使った事がないんです。
それが仇となって派遣の選考に落ちてしまいますかね！
まだ伸び代があるんですか？
候補者は結構いますか？
忙しいのですか？
難しいですか
くりりん先生、こんばんは。初めまして。年末から仕事を探していて候補が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。
二つとも派遣の仕事でnlまだエントリーしただけです。
はい。アメリカに留学してましたので。
お願いします。
ゲッ
おー！
どう違うかわかりますか？
少しは使えますか？
マジですか？
私、おっとりしてますよ。nl超鈍いし。
先生、こんばんは。初めまして。年末から仕事を探していて候補が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。nl初めましては無視してくださいね。^-^
二つとも派遣でnlまだエントリーしただけの状態です。
問題は受かるかどうかなんですよ。nl恋愛？きゃー素敵☆nlズバリ受かるか見れますか？nl候補者は多いですか？
ピボットテーブルが使えるのが条件なんですが
私は使った事がないんです。nlはい。エクセルの。
それが仇になりますか？
先生、大胆！笑
節分過ぎたからですかね？
会社の雰囲気はどうですか？nl人間関係とか？
仕事は、忙しそうですか？
くりりん先生、先程は、仕事の鑑定ありがとうございました。今回は恋愛の事です。長年飲み友達だった7歳年下の彼と3年半くらいに結ばれました。3カ月程付き合ったのですが、自信がなくて私から別れを告げてしまいました。私はまだ彼を想い続けてるのですが、彼は新しい彼女ができ、結婚を考えてるとのことでした。彼は実際まだ結婚してませんし、他の先生の鑑定ではもう破局してるとの事でした。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼の現状と私との再会があるか見てくださいますか？よろしくお願いします。
はい。タロットでお願いします。
ドキドキ
彼らはまだ付き合ってますか？
私がたまに飲みに誘ってますが、返事はないです。
何て言えばいいんですか？
結構、それも言われるんですよね。
彼達はまだ結婚してませんよね？nlきゃー嬉しい！nl新しい出会いは、年下ですか？
じゃあ、新しい出会いですね。nl出会いはどこですか？
先生、おはようございます。年末から仕事を探していて、今興味がある会社が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。
はい。お願いします。
私もGEの方が興味があるのです。nl今までの経験が役に立つと思いますので。nl候補者は結構いますか？
先生、こんばんは。以前下記の鑑定をして頂いたのですが、その後の現状を知りたいので鑑定願います。長年飲み友達だった7歳年下の彼と3年半くらいに結ばれました。3カ月程付き合ったのですが、自信がなくて私から別れを告げてしまいました。私はまだ彼を想い続けてるのですが、彼は新しい彼女ができ、結婚を考えてるとのことでした。彼は実際まだ結婚してませんし、他の先生の鑑定ではもう破局してるとの事でした。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼らの現状と私との再会があるか見てくださいますか？よろしくお願いします。
はい。前もお話しした彼女です。
はい。
わからないんです。
まだ完全には別れてませんか？
私の事はどう思ってますか？nlわぉ！
了解です。nl再会して飲み友達から、信頼を取り戻したいんですけど。
はい。nl早く会いたいんです。
彼は私に会いたいと思ってますか？
先生、こんばんは。以前鑑定して頂いた下記恋愛相談のその後を見て下さい。長年飲み友達だった7歳年下の彼と3年半くらいに結ばれました。3カ月程付き合ったのですが、自信がなくて私から別れを告げてしまいました。私はまだ彼を想い続けてるのですが、彼は新しい彼女ができ、結婚を考えてるとのことでした。彼は実際まだ結婚してませんし、他の先生の鑑定ではもう破局してるとの事でした。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼らの現状と私との再会があるか見てくださいますか？よろしくお願いします。
長くてすみません。
お願いします。ドキドキ
わかりません。
2人の関係とは、彼と私の事ですか？nl日本語がたまに苦手です。笑
彼と私が復活したら上手くいきますか？nl大胆な質問ですね。笑
最初の頃みたいにnl飲み友達からnlフワフワとnlドキドキとなれますか？
また、彼との将来はどうですか？nlこれまた大胆！nl縁がありますか？
そうなんですよー
当たってます。
意気地なし目！
先生、おはようございます。年末から仕事を探していて、今興味がある会社が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。
お久しぶりです。
お願いします。
そうなんですか？nl困ったなぁ〜
うーん。nlGEさんの仕事の内容が気に入ってるんですが。nlコミニュケーションは部内で起きそうですか？
受発注業務や貿易関係nl女子が7人もいるんですって。nlその部署に
悩む
先生、こんにちは。年末から仕事を探していて、今興味がある会社が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。
了解です。
やっぱり。
今朝、派遣会社に電話したのですが、
エントリーしてる人が
何人かいるのでnlまずは、社内選考になると言われました。
候補者はこれからきまります。
私は候補者に選ばれる可能性はありますか？
はい。
やったー！nlライバルは強敵ですか？
スキル面やキャリアで
先生、こんにちは。年末から仕事を探していて、今興味がある会社が二つあります。㈰日野自動車さんでの海外営業事務。こちらは、仕事の内容がイマイチなのですが、英語が使えます。㈪GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。どちらの会社が私に合ってますか？また、どちらの会社の方が私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。
お久しぶりです。(^^)
まだ、エントリーしただけの状態です。nlエントリーした方が複数名いるみたいなのでnl派遣会社内で選考を行ってると思います。
候補者になれるかも鑑定して頂けますか？nl私もそう思います。
嫌だな。
それがなかなかないんです。
一回エントリーしてしまうと、他のはエントリーできないので。nl節分を過ぎたら運気が上昇すると聞きましたが
まだ運気は不安定なのですか？
先生、こんばんは。恋愛の相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？先生の鑑定をお願いします。
マジですか？
やけのやん八になってるのかな？
ゲッ！nl幻滅。
飲み友達でいたいんです。
いつ頃、再会できますかね？
そんな先ですか？nl彼からは連絡は来ないですかね？
先生、こんばんは。年末から仕事を探していて、今興味がある会社があります。GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。この会社は私に合ってますかね？また、こちらの会社は私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。nlよろしくです。(^^)
OK
本当ですか？
週末エントリーして今朝派遣会社に電話しました。nl複数エントリーしてる人がいるので、nl社内選考になる模様。
まず、社内選考突破できますかね？
不安ですよー
すごくやりたい仕事だけに。
でも、年齢も見られちゃうんだよね。
わたし、43歳だからさー
30歳〜30代後半がいるんだって。nlギリギリセーフと思いたい。
そうなの。
またまたー
先生だって、超キレイじゃん。
あとひとつ
男性1人で
女性が、７人なんだってnlやっていけるかな？
先生、こんばんは。年末から仕事を探していて、今興味がある会社があります。GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。この会社は私に合ってますかね？また、こちらの会社は私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。
お願いします。(^^)
おー！
外資系ですからね。nl派遣の候補者は多いですか？
了解です。
面接までスムーズに事が進みますか？
明日、面接できるかの連絡がきます。
はい。今選考中のようです。
そうなんです。
明日の運気はどうですか？
先生は、合否を鑑定できますか？
先生、こんばんは。年末から仕事を探していて、今興味がある会社があります。GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。この会社は私に合ってますかね？また、こちらの会社は私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。
昨日は恋愛鑑定ありがとうございました。
海外営業と貿易事務だと思います。nlシステム使って受発注したりnl納期管理、出荷など。
前の会社がクビになっちゃったので。
そうなんです。nl胃潰瘍とnl十二指腸潰瘍になってnl入院しちゃってnl欠勤が多かったので。
はい。12月15日くらいの事です。
GEヘルスケアの方はどうですか？
今日、派遣会社で候補者を選考して
明日連絡がきます。nl候補者になれますか？
面接までたどり着きますか？
縁はありそうですか？
受けるのはこれからです。まだ面接できるかもわかりません。これから面接者を決めるので。
先生、こんばんは。年末から仕事を探していて、今興味がある会社があります。GEヘルスケアジャパンでの海外営業事務＆貿易事務こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。この会社は私に合ってますかね？また、こちらの会社は私を受け入れてくれそうですか？鑑定をお願いします。
今日、派遣会社で面接の候補者を決めて、明日連絡が来る予定です。
まず、面接にたどり着きますでしょうか？
でも明日連絡が来るので
もうアピールできません。
明日、いい返事がもらえるでしょうか？nlそして面接にたどり着けるでしょうか？
面接にたどり着けば一安心です。
そこでアピールすればいいですからね。
候補者は多いですかね？nl面接の
ゲッnlそこから選ばれるかな？
その返事が明日来るんですよ。
先生、おはようございます。年末から仕事を探していて、今興味がある会社があります。派遣の仕事で、◯◯ヘルスケアでの海外営業事務＆貿易事務。こちらは、マンモグラフィーやスキャンなどの医療機器を扱ってます。こちらも英語が使えます。この会社は私に合ってますかね？また、こちらの会社は私を受け入れてくれそうですか？このお仕事にエントリーした方が他にもいらっしゃるとの事で、まず派遣会社で候補者を選考します。その候補者が会社の面接を受けられるのですが、今日その結果連絡が来る予定です。良い結果連絡が来ますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
本当にしんどかったです。
はい。
あと、CTスキャンです。
私は受発注したり、海外の工場から出荷したりする仕事になると思います。
候補者になる確率はズバリ何パーセントですか？
ガーン
私、落ち着いてないですよー。
そうなんですか？
先生、こんばんは。仕事がなかなか見つかりません。2年前に盲腸が破裂して開腹手術をし、小腸や大腸を切除した為、後遺症が今でも続いており、年末には胃潰瘍と十二指腸潰瘍になってしまい、体調が悪く、去年は仕事を4回変えました。その影響で、派遣会社で選別されてしまうのでしょうか？今月中に仕事は見つかりますか？iPhoneから送信
もう少しまてば私にあった仕事が見つかりますか？
あとどのくらい？
3月は仕事が多くなると思いますが、停滞なのですか？
私は粘り強いですよー。
いい方向に？
先生、こんばんは。仕事がなかなか見つかりません。2年前に盲腸が破裂して開腹手術をし、小腸や大腸を切除した為、後遺症が今でも続いており、年末には胃潰瘍と十二指腸潰瘍になってしまい、体調が悪く、去年は仕事を4回変えました。その影響で、派遣会社で選別されてしまうのでしょうか？今月中に仕事は見つかりますか？仕事は体調を考えて、ある程度妥協すべきですか？そうすれば直ぐに仕事に就けそうです。それともやはり、やりたい海外営業事務や貿易事務の仕事が出てくるまで待ったほうがいいですか？どうぞよろしくお願いします。
はい。
了解です。
やる気はあります。
仕事に集中して、やり切った感を感じたいです。
いつ頃になりますでしょうか？
今月中が希望です。nl来月から働きたいです。
お！本当ですか？
わー、嬉しい！
もちろん温めです。
20センチ、開腹されましたから。
先生、こんばんは。仕事がなかなか見つかりません。2年前に盲腸が破裂して開腹手術をし、小腸や大腸を切除した為、後遺症が今でも続いており、年末には胃潰瘍と十二指腸潰瘍になってしまい、体調が悪く、去年は仕事を4回変えました。その影響で、派遣会社で選別されてしまうのでしょうか？今月中に仕事は見つかりますか？仕事は体調を考えて、ある程度妥協すべきですか？そうすれば直ぐに仕事に就けそうです。それともやはり、やりたい海外営業事務や貿易事務の仕事が出てくるまで待ったほうがいいですか？どうぞよろしくお願いします。
派遣会社は、私の体調のせいで選別してますか？
年齢は？
先生、こんばんは。仕事がなかなか見つかりません。2年前に盲腸が破裂して開腹手術をし、小腸や大腸を切除した為、後遺症が今でも続いており、年末には胃潰瘍と十二指腸潰瘍になってしまい、体調が悪く、去年は仕事を4回変えました。その影響で、派遣会社で選別されてしまうのでしょうか？今月中に仕事は見つかりますか？仕事は体調を考えて、ある程度妥協すべきですか？そうすれば直ぐに仕事に就けそうです。それともやはり、やりたい海外営業事務や貿易事務の仕事が出てくるまで待ったほうがいいですか？どうぞよろしくお願いします。
日野は、話がなくなり、
GEは選考落ち
超痛かったです。
今もまだ通院中です。
はい。
ガーン
どのくらいかかりますか？
そんなに失業できません。nl4箇所に登録してます。
はい。
ゲッ
ミルン先生、こんばんは。仕事がなかなか見つかりません。2年前に盲腸が破裂して開腹手術をし、小腸や大腸を切除した為、後遺症が今でも続いており、年末には胃潰瘍と十二指腸潰瘍になってしまい、体調が悪く、去年は仕事を4回変えました。その影響で、派遣会社で選別されてしまうのでしょうか？今月中に仕事は見つかりますか？実は、◯◯ヘルスケアの他の部署で2名募集している所があります。候補者2名はもう決まってしまってますでしょうか？こちらも貿易事務や英語を使います。明日、派遣会社に電話して聞きますが、一応タロットで見ていただけますか？どうぞよろしくお願いします。
今は大分いいですよ。
やっぱり。
やっぱり。ガーンnlショック
それでも今月中には決まりそうですか？
ちなみに手術後のお腹。
本当に辛かったです。nlこの手術から、仕事がなかなか上手くいかなくなりました。nl仕事は、私が希望するような仕事ですか？
先生、こんばんは。仕事がなかなか見つかりません。2年前に盲腸が破裂して開腹手術をし、小腸や大腸を切除した為、後遺症が今でも続いており、年末には胃潰瘍と十二指腸潰瘍になってしまい、体調が悪く、去年は仕事を4回変えました。その影響で、派遣会社で選別されてしまうのでしょうか？今月中に仕事は見つかりますか？実は、◯◯ヘルスケアという会社の海外営業事務や貿易事務をする部署に応募したのですが、派遣会社の社内選考で落ちました。しかし同じ会社の他の部署で2名募集している所があります。候補者2名はもう決まってしまってますでしょうか？こちらも貿易事務や英語を使います。明日、派遣会社に電話して聞きますが、一応タロットで見ていただけますか？どうぞよろしくお願いします。
やったー！
海外営業事務や貿易事務ですか？
GEヘルスケアジャパンの2名の募集は終わってますかね？
近場ですか？
大きい会社なので、ぜひ入りたいのですが。
候補者2名はキマちゃってますか？
先週の土曜日に掲載された仕事なんですが。nlまだですか？
まみ先生、おはようございます。実は、GEヘルスケアジャパンの海外営業事務と貿易事務は、派遣会社の社内選考で落ちてしまったのですが、同社の他の部署で2名募集している所があります。まだ、募集中だったので先程エントリーしました。こちらも貿易事務や英語を使います。こちらは、面接にたどり着けますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
はい。応募者が多数いるとさらに厳しいです。
英語も使えるし、nl体調も良くなったと伝えました。
あらら
2人募集たから心強いんですけど。nlありません。
候補者には選ばれますかね？nlご存知ですか？
社食があるので、それも楽しみです。
そうなんですか。繋がりがありますね。
わかりました。
4社登録してます。
今回、テンプです。
テンプ、リクルート、スタッフサービス、マンパワーです。今回のGEさん2名募集の所は今朝エントリーしました。
先生、こんにちは。実は、先日相談させて頂いたGEヘルスケアジャパンは、派遣会社の社内選考で落ちてしまいました。~_~;しかしGEさんの他の部署で2名募集している所があります。こちらも英語を使います。まだ募集に間に合ったので、今朝一番にエントリーしました。こちらは、まず面接にたどり着く候補者に選ばれますか？どうぞよろしくお願いしす。(^^)
はい。
お願いします。(^-^)
ガーン
経験はありますので、仕事は問題ないかと。
上司はおそらく男性です。
20人くらいの部署で、
女性が、13、4人との事です。nlはい！
英語が頻繁に使えるので。
2人募集だから、心強いし。
先生、こんにちは。仕事の相談です。GEヘルスケアジャパンさん:医療機器を扱ってる会社、例えばマンモグラフィーやCTスキャンの部内アシストの部署で2名募集しています。私の得意分野とする貿易事務や英語を使えそうです。まだ募集に間に合ったので、今朝一番にエントリーしました。候補者が多いそうなので、派遣会社内で派遣先の面接の候補者を選考するそうなのですが、まずその候補者に選ばれますかね？どうぞよろしくお願いしす。(^^)nlこちらこそ、昨日はありがとうございました。
実は、他の部署が良かったのですが、そちらは選考で落ちました。nlだから、他の部署でチャレンジって訳です。
あらら
逆位置だったら良かったのに。
次の会社は、来週くらいには出てきますかね？
もう2カ月も仕事を毎日探してるので。
焦るというより、暇です。
GEさんは、どうしてもダメですか？
月曜日に候補者の連絡が派遣会社からきます。
https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-0n5Owexv9lwPs/iPhoneから送信nlこの仕事なんです。nl先程相談した仕事。
はい。
月曜日に来る予定です。nl掲載見てどうですか？
なので、社内選考があるんです。
でも2名の募集なので、ちょっとは希望があるかなと。
多分答えてくれません。
ありますよ。前回は4カ月待ちました。
東京は、厳しいです。nl私は英語も使いたいので
先生、こんにちは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/午前中に相談させて頂いたお仕事です。この掲載を見ても鑑定は変わりませんか？nlまた、お願いします。
はい。nl恐れ入ります。
他のカードもタロットですか？nlオラクルかな？
はい。nlどうですか？
仕事面はどうですか？
そういうの結構慣れてます。
先生、こんにちは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/ズバリ、この仕事と縁がありますか？nl会社名は、GEヘルスケアジャパンです。
おー！nlその他には？
縁があるかとか
受かったら上手くやっていけるかとか？
仕事とも人間関係でも
はい。
本当ですか？
磁石のように人が寄ってきます。
あー、それはあるかな。
そうですね。nl私が丸くなれば良いのでしょうか？
開腹手術してからです。nlそれまでは上手くいってました。
先生、こんにちは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/ズバリ、この会社の仕事、人間関係等、私に合いますか？
ダメでした。
こちらは、同じ会社の別の部署です。
はい。
それも気になります。
あと、仕事が私に向いてるか。
とりあえず、今度は面接までたどり着けるか。nl2人募集なので、少しは確率があるかなと。
嫌な上司とか妬む女性とかいますか？nl応募者がたくさんいますか？
仕事はどうですか？
おー、それはよかった。
先生、こんにちは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/こちらの仕事は、GEヘルスケアジャパンの別の場所です。ギリギリエントリー間に合いました。ズバリ、この会社の仕事、人間関係等、私に合いますか？どうぞよろしくお願いします。
別の場所じゃなくて部署です。
はい。
今回は、面接にたどり着けるでしょうか？nl人間関係お願いします。
面接はどうですか？nlどうぞ。
やったー！
今回は2人募集なので少し確率は高いかなと思ってたんです。nl上司や、周りの人たちはいい人ですか？nl頼りない上司だったり、
曲者、お局とかいそうですか？
いそがしそうですね
先生、こんばんは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/こちらの仕事は、GEヘルスケアジャパンの別の部署です。ギリギリエントリー間に合いました。ズバリ、この会社の仕事、人間関係等、私に合いますか？どうぞよろしくお願いします。
よろしくです。
はい。
面接までにたどり着けるか？
2名募集でも？nlどう厳しいですか？
そうですね。
ガーン
月曜日に連絡があります。
あまり期待せずに待てます。
パワハラは嫌だな。
でも仕事内容が好きなんですよ。nl英語、貿易が
私の得意分野ですから。
英語を使わない所は無理です。
海外と交流してないと
先生、こんばんは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/こちらの仕事は、GEヘルスケアジャパンの別の部署です。ギリギリエントリー間に合いました。ズバリ、この会社の仕事、人間関係等、私に合いますか？どうぞよろしくお願いします。iPhoneから送信nlこれが昨日話してた仕事です。
はい。
英語は使うみたいなので問題ないです。
面接までたどり着けますか？nl月曜日に候補者の結果連絡がきます。
やったー！nl会社のその部署の人間関係はどうですか？
よかったー！
ここで働きたいです。
そのくらいでいいかも。
はい。とても楽しみです。
昨年は本当にしんどかったです
先生、こんばんは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/こちらの仕事は、GEヘルスケアジャパンの別の部署です。ギリギリエントリー間に合いました。ズバリ、この会社の仕事、人間関係等、私に合いますか？どうぞよろしくお願いします。iPhoneから送信
男性ですか？女性ですか？nl今回は面接までにたどり着けますか？
勝機はありますか？
月曜日に面接出来るか派遣会社から連絡が来るのですが、月曜日は運気がいいですか？nlまた、来週は運気がいいですか？
先生、こんばんは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/こちらの仕事は、GEヘルスケアジャパンの別の部署です。ギリギリエントリー間に合いました。ズバリ、この会社の仕事、人間関係等、私に合いますか？どうぞよろしくお願いします。iPhoneから送信
また、面接にたどり着けるかも見てください。
前回は落ちました。
もうどん底にいるので落ち込みません。nl前回の部署で落ちてるので。
もし受かったら、仕事は上手くやりこなせますか？
2人同時募集なので、もう1人の方と仲良くできますか？
あっ、半年から長期の仕事なので
突然のリストラは前提してます。
鈴蘭先生、こんばんは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/こちらの仕事もGEヘルスケアジャパンで別の部署の募集です。ズバリ、受かりますか？この会社の仕事、人間関係等、私に合いますか？どうぞよろしくお願いします。nl先生のオンラインを心待ちしてましたよー。
プッシュ通知、役立ってます。
2人募集ですから、
忙しいんでしょうね。
月曜日に派遣会社から面接の候補者の連絡が来ますがnl候補者になれるって事ですね？nl人間関係はどうですか？
ええええー
女性ですか？
それは、また相談させて頂きますね。
先生、こんばんは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/こちらの仕事は、GEヘルスケアジャパンという会社です。ズバリ、この会社の仕事、人間関係等、私に合いますか？どうぞよろしくお願いします。nl仕事のことです。
大体
やったー！
はい。
まず、面接に漕ぎ着けますかね？nl応募者がたくさんいるみたいなんです。
2名募集ですが、nl今日エントリーしましたnl月曜日に候補者になれるかの連絡が来ます。
それ心配なんです
あっ、楽しそう
受かりますかね？
先生、こんばんは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/こちらの仕事は、GEヘルスケアジャパンという会社です。ズバリ、この会社の仕事、人間関係等、私に合いますか？どうぞよろしくお願いします。
面接に漕ぎ着けるかも見てくださいませ。
どうですか？
ガーン
それならいいかな。
やったー！
応募者が多いと思うので
もうエントリーはしました。
月曜日に結果連絡が来ます。
面接は上手くいきますか？
面接の合否は鑑定できますか？
先生、こんばんは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIRQxX/こちらの仕事は、GEヘルスケアジャパンの別の部署です。前回の部署は、派遣会社の社内選考でおちました。今回応募した部署は、まず面接に漕ぎ着けますかね？また仕事、人間関係等、私に合いますか？どうぞよろしくお願いします。nlどうもどうも〜
難しい？
でも半年だけかもしれないし。
そうだね。
うん
でも他に無いんだ〜
ない。
今週、新しい募集が出るか次第。nlアメリカ人になること。笑
英語が好きで、学生時代
アメリカにいたから
アメリカ人と12年付き合ってきたんだよ。
今は仕事の話で
アメリカ人は今度ね。
明日結果連絡がくるんだー
あ、派遣会社の社内選考のねnlダメかな
まみ先生、こんにちは。先日鑑定して頂いたGEのお仕事は、ダメでした。（−＿−；）こちらのお仕事はどうでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxIP0wP/日野自動車という会社になります。どうぞよろしくお願いします。
先日はアドバイスありがとうございました。(^-^)
30分くらいです。nl電車3駅とバス5分です。
あっ、電車4駅だ。
今、派遣会社から電話がありました。
未経験者の方がいいようで断られました。泣nl難しいですね。nlちなみに、私は東京都の昭島市に住んでます。
前任者が未経験から勤めたので、会社側が同じく未経験者の方が欲しいそうです。nl起こしてないです。
でも欠勤が多くてクビになった
先生、こんにちは。この前鑑定して頂いたGEのお仕事はダメでした。（−＿−；）下記、2名募集してるんですけど、1人は決まってしまって、もうひと枠はもう1人本当に必要なのか確認中のようです。この会社と縁があるか確認して頂けますか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7HvbRIcRx/会社名は、アジレントテクノロジーで外資系の企業です。大分理想を下げました。どうぞよろしくお願いします。
今日か明日です。
やったー！
欲はありません。nlただもうひと枠確保してnlくれないかなってとこです。
ありません。nlあったのですが、今日断られました。
この時期、他が他にないんです。nlもうひと枠、確保出来そうですか？nl面接に漕ぎ着けますかね？
先生、こんにちは。この前鑑定して頂いたGEのお仕事はダメでした。（−＿−；）下記、2名募集してるんですけど、1人は決まってしまって、もうひと枠はもう1人本当に必要なのか確認中のようです。この会社と縁があるか確認して頂けますか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7HvbRIcRx/会社名は、アジレントテクノロジーで外資系の企業です。大分理想を下げました。どうぞよろしくお願いします。
もう1人の候補者が必要かは、今日か明日わかりそうです。
はい。
(*^◯^*)
はい。nl面接にたどり着けますか？nl仕事は、キツイですか？
また人間関係は？
アジレントが他の会社を買収して、nlそのデータを移行するみたいです。nlやり甲斐はありますか？
そんな感じですよね。
会社の雰囲気はいいですか？
私、感情がすぐ出ちゃいます。
正午に産まれたみたいです。
先生、こんにちは。この前鑑定して頂いたGEのお仕事はダメでした。（−＿−；）下記の会社、2名募集してるんですけど、1人はもう決まってて、もうひと枠はもう1人本当に必要なのか確認中のようです。この会社と縁があるか確認して頂けますか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7HvbRIcRx/会社名は、アジレントテクノロジーで外資系の企業です。どうぞよろしくお願いします。
まずもう1人の候補者が必要になるか見てください。
(*^◯^*)nl面接に進めますかね？
ん？nl下記のURLのですよね？
はい。
はい。
GEは落ちたので、
もう忘れました。
はい。nl面接に進めるかもお願いします。
やったー！
仕事は淡々としてますよね？
データ移行の入力作業なので。
英語は使えますかね？
まぁ、働ければいいです。
そうですね。
先生、こんばんは。この前鑑定して頂いたGEのお仕事はダメでした。（−＿−；）下記の会社、2名募集してるんですけど、1人はもう決まってて、もうひと枠はもう1人本当に必要なのか確認中のようです。この会社と縁があるか確認して頂けますか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7HvbRIcRx/会社名は、アジレントテクノロジーで外資系の企業です。どうぞよろしくお願いします。
海外営業事務や貿易事務とはかけ離れてるけど。（−＿−；）
もう1人、募集されますかね？
やったー！
明日くらいには、連絡が来ます。
面接まで行けますかね？
また、職場の環境とかいいですか。、
私、すごいマイペースなんです。(^-^)
仕事、やりこなせますかね？
また、次に繋がる新しいスキルが身につきますか？
エクセルとか。
人間関係はどうですか？
今後、もっといい仕事が出て来ますか？
欲を出さず、今はこの仕事を選んでいいですか？
先生、こんにちは。以前鑑定して頂いた下記恋愛相談のその後を見て下さい。長年飲み友達だった7歳年下の彼と3年半くらいに結ばれました。3カ月程付き合ったのですが、自信がなくて私から別れを告げてしまいました。私はまだ彼を想い続けてるのですが、彼は新しい彼女ができ、結婚を考えてるとのことでした。彼は実際まだ結婚してませんし、他の先生の鑑定ではもう破局してるとの事でした。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼らの現状と私との再会があるか見てくださいますか？よろしくお願いします。
やったー！
それでもいいです。
彼らはもう破局してますか？
そうですか？
彼の方が未練がないような。
彼女の方がスッキリしてますか？
まだ連絡しても返事がないので。
私との再会はいつ頃ですかね？
彼は私をまだ思ってますか？
わかりました。nl飲みながら、観察します。
先生、こんばんは。以前鑑定して頂いた下記恋愛相談のその後を見て下さい。長年飲み友達だった7歳年下の彼と3年半くらいに結ばれました。3カ月程付き合ったのですが、自信がなくて私から別れを告げてしまいました。私はまだ彼を想い続けてるのですが、彼は新しい彼女ができ、結婚を考えてるとのことでした。彼は実際まだ結婚してませんし、他の先生の鑑定ではもう破局してるとの事でした。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼らの現状と私との再会があるか見てくださいますか？よろしくお願いします。nlお久しぶりです。(*^◯^*)
今もまだありません。nl（−＿−；）
はい。たまにメールします。nlでも梨のつぶて
彼達はもう破局してます？
はい。
私と息抜きに飲みたいとかってnl思ったりしてます？nl私は飲みたいんですけど。
再会するならいつ頃ですか？
先生、こんにちは。以前鑑定して頂いた下記恋愛相談のその後を見て下さい。長年飲み友達だった7歳年下の彼と3年半くらいに結ばれました。3カ月程付き合ったのですが、自信がなくて私から別れを告げてしまいました。私はまだ彼を想い続けてるのですが、彼は新しい彼女ができ、結婚を考えてるとのことでした。彼は実際まだ結婚してませんし、他の先生の鑑定ではもう破局してるとの事でした。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼らの現状と私との再会があるか見てくださいますか？よろしくお願いします。
はい。
はい。
お願いします。
共通の友達が全く連絡受けてないと。
付き合いは上手くいってますか？
今までの鑑定で初めて結婚が進んでるとでた。
他の鑑定では、破局してるとnlだから、そろそろ再会できるかなと
先生、こんにちは。前回鑑定して頂いたお仕事は順調に進み明日面接する事になりました。一方、下記興味ある仕事も出て来ました。こちらの仕事は私に合いますでしょうか？会社は、またしくGEヘルスケアジャパンです。どうぞよろしくお願いします。http://www.r-staffing.co.jp/tokyo/hino/D160211210D/
お願いします。nl仕事内容は今回の方がいいんですよ。
ただこちらも狭き門だと思いますし、環境、人間関係が気になります。
エントリーはしました。nlやっぱり？
以前と同じ会社です。nl選考で落とされた
また部署が違います。
では、やはり明日面接を受ける会社の方がいいですか？
そうなんですね。
明日の私の運気はどうですか？
どう振る舞えばいいですか？
先生、こんにちは。前回鑑定して頂いたお仕事は順調に進み明日面接する事になりました。一方、下記興味ある仕事も出て来ました。こちらの仕事は私に合いますでしょうか？会社は、またしくGEヘルスケアジャパンです。どうぞよろしくお願いします。http://www.r-staffing.co.jp/tokyo/hino/D160211210D/
違う派遣会社です。
はい、
はい。nl私に合うのかも。
環境、人間関係等も
明日面接する会社と今回の会社は、私にとってどちらが合うのかもお願いします。
明日面接する会社と今回の会社はどちらが私に合いますか？
先生、こんにちは。前回鑑定して頂いたお仕事は順調に進み明日面接する事になりました。一方、下記興味ある仕事も出て来ました。こちらの仕事は私に合いますでしょうか？会社は、またしくもGEヘルスケアジャパンです。どうぞよろしくお願いします。http://www.r-staffing.co.jp/tokyo/hino/D160211210D/
お願いします。nl明日面接する会社と新しい会社とでは、どちらの環境が私に向いてますか？
どの点が良いのでしょうか？
なるほど。nl驚く程、スムーズに話が進みましたからね。
明日の運気はどうですか？
先生、こんばんは。下記興味ある仕事が出て来ました。こちらの仕事は私に合いますでしょうか？会社は、またしくもGEヘルスケアジャパンです。どうぞよろしくお願いします。http://www.r-staffing.co.jp/tokyo/hino/D160211210D/
はい。nl明日、他の会社の面接があるのですが、
はい。
どちらの会社が今の私には合ってますかね？
GEの方は、お声がかかりますかね？nlやはり、狭き門ですか？
悩むなぁ〜
まずは明日の面接に全力を尽くしますね。
先生、こんばんは。アジレントテクノロジーhttps://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7HvbRIcRx/GEヘルスケアジャパンhttp://www.r-staffing.co.jp/tokyo/hino/D160211210D/どちらの会社が今の私に向いてますか？
アジレントは、明日面接。nlGEは、エントリーしただけで
まだ候補者になれるかわかりません。
12月までの期間限定なので、そこで悩んでます。nlGEは、3年働けます。
GEの今回の部署は、どんな感じですか？nl仕事面、環境面、人間関係等nlGEからは、候補者の連絡が来そうですか？
先生、こんばんは。アジレントテクノロジーhttps://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7HvbRIcRx/GEヘルスケアジャパンhttp://www.r-staffing.co.jp/tokyo/hino/D160211210D/どちらの会社が今の私に向いてますか？
アジレントは、トントンと話が進んで明日面接なんです。
GEは、エントリーしただけでまだその後の連絡が来ません。
明日か明後日に何らかの連絡が来る予定ですが
ポジティブな返事ですかね？
狭き門ですか？
なるほど。nlアジレントテクノロジーでは働きやすそうですか？
環境とか仕事とか人間関係とか。
アジレントも良さそですね。
明日の私の運気はどうですか？
GEからの連絡かな？
それとも合否の連絡かな？
ミミコさん、こんばんは。ご連絡ありがとうございます。その後、ビビるはどうでしょうか？近況を教えてください。彼女さんとはまだ付き合ってますか？私とは、近々会ってくれますか？鑑定をお願いします。
はい？
喜んじゃいけないけど、嬉しい！nlビビるの心境はどうでしょうか？
そうなんですか？nl未練とかなさそうですか？
彼女の方の心境はどうでしょうか？
情報は何も入ってません。nl元サヤにもどる傾向はありますか？
よかったー。
昨日、ビビるに、日曜日飲むべとメールしてみたのですがnl梨のつぶてでnl彼は今まだ私に会いたくないのですかね？
なるほど。nlそうでしょうね。nlあれ程、私のことを突き放してたし。nl再会できる機会はありますか？nlまた、今後私とビビるはどういう関係になっていきますか？
先生、こんにちは。以前鑑定して頂いた下記恋愛相談のその後を見て下さい。長年飲み友達だった7歳年下の彼と3年半くらいに結ばれました。3カ月程付き合ったのですが、自信がなくて私から別れを告げてしまいました。私はまだ彼を想い続けてるのですが、彼は新しい彼女ができ、結婚を考えてるとのことでした。彼は実際まだ結婚してませんし、他の先生の鑑定ではもう破局してるとの事でした。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼らの現状と私との再会があるか見てくださいますか？よろしくお願いします。
お忙しい中、ありがとうございます。
はい。
lineのゲームでつながりました。
メールの返事はまだないです。nlゲームで炎をプレゼントしてくれました。
はい
ありがとうございます。
わお！
再会の時期はいつ頃ですか？
先生、こんばんは。以前鑑定して頂いた下記恋愛相談のその後を見て下さい。長年飲み友達だった7歳年下の彼と3年半くらいに結ばれました。3カ月程付き合ったのですが、自信がなくて私から別れを告げてしまいました。私はまだ彼を想い続けてるのですが、彼は新しい彼女ができ、結婚を考えてるとのことでした。彼は実際まだ結婚してませんし、他の先生の鑑定ではもう破局してるとの事でした。彼の名前は、ATくん。1979年8月30日生まれです。彼らの現状と私との再会があるか見てくださいますか？よろしくお願いします。
再会できるのはいつですか？
先生、こんにちは。以前鑑定して頂いた下記恋愛相談のその後を見て下さい。彼らは完全に破局しましたか？何故かは、全く音沙汰がなかったのに、LINEのゲームで反応があったんです。驚きました。彼は私に心を開いてくれたんですかね？鑑定よろしくお願いします。
はいnlたまには、恋愛も。nlもうすぐ春なので。
仕事ですか？月曜日に連絡がきます。nl多分、話はまとまるかと。
外資系なのでアメリカの承認待ちです。
はいnl本題願います
はい。
はい
悲しいこととは？
彼女とは別れてます？
彼が？
それが連絡しても返事がないので。
再会できるのはいつ
先生、こんにちは。以前鑑定して頂いた恋愛相談のその後を見て下さい。何度もすみません。彼らは完全に破局しましたかね？なぜならば、全く音沙汰がなかったのに、LINEのゲームで反応があったんです。驚きました。彼は私に心を開いてくれたんですかね？鑑定よろしくお願いします。
お願いします。
彼は今、私のことをどう思ってますか？
頼りたいとか思ってくれてませんか？
なぜ、彼はまだ私のメールに返事をくれないんですかね？
問題ないですよー
再会出来る時期は以前より縮みましたかね？
そうですね。
体はデカイのに。
私に甘えてくれればいいのに。
いつ会えますかね？
先生、こんばんは。以前鑑定して頂いた恋愛相談のその後を見て下さい。何度もすみません。彼らはもう完全に破局しましたかね？なぜならば、全く音沙汰がなかったのに、LINEのゲームで反応があったんです。驚きました。彼は私に心を開いてくれたんですかね？鑑定よろしくお願いします。nl仕事は、月曜日に結果連絡が来る予定です。(^-^)
彼の精神状態はどうですか？nl彼女に未練があるとか。
元サヤに戻る可能性もありますか？彼女と。
はい。一回も結婚してないです。nl何故ですか？
それ、当たってます。
じゃあ、私と結婚しても離婚ですね？
可哀想な☆ですね。nl私はどうですか？nlいつか結婚できます？
もう43歳なんですけどーnl強運感じないな。
いつ結婚
先生、こんにちは。初めまして。(^-^)恋愛の相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？先生の鑑定をお願いします。
はい。(^-^)
彼女とは別れてますか？
やっぱり
彼と再会出来るのはいつ頃でしょうか？
春でいいですね。nl復縁は可能ですか？
彼女とやり直すなんて事ありますか？
やったー！
先生、こんにちは。仕事見つかりました〜(^-^)一安心です。今日は恋愛の相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。音信不通だったのに、昨日突然電話がありました。電話には出れなかったんですけど。(ーー;)彼らは別れたのでしょうか？私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？先生の鑑定をお願いします。
ありがとうございます。
長文ですみません。
ありがとうございます。
29097
お願いします。
はい
彼と復縁できますか？
また、復縁したら今度は上手く行きますか？nl彼女と別れたカードは、何のカードでした？
先生、こんばんは。初めまして。(^-^)今日は恋愛の相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。音信不通だったのに、昨日突然電話がありました。電話には出れなかったんですけど。(ーー;)彼らは別れたのでしょうか？私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？先生の鑑定をお願いします。新井剛人1979年8月30日有澤アリッサ1972年7月20日
よろしくお願いします。^^
長文ですみません。よろしくお願いします。
ゆきえです。
やったー
わお！
昨日電話があったんです。nl出れませんでしたけど。
どんな内容だったんだろう？
ありがとうございます。nl電話はまたかかってきますかね？
先生、こんにちは。仕事受かりましたよ。(^-^)アジレントの方です。これで一安心です。今日は恋愛の相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。音信不通だったのに、一昨日突然電話がありました。結局電話には出れなかったんですけど。(ーー;)彼らは別れたのでしょうか？私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？先生の鑑定をお願いします。
ありがとうございます。月曜日から仕事スタートです。
はい。
どんなカードが出ました？
なるほど。
おー！
電話したり、メールしたりしてみたんですが、その後連絡がありません。nl彼は今はまだ不安定ですか？nl彼女に未練がありますか？
わかりません。
彼女と別れたとしたら、まだ不安定かなと。
やったー！
私からの連絡はあまりしない方がいいですかね？
先生、こんにちは。一度鑑定して頂いた恋愛の相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。音信不通だったのに、一昨日突然電話がありました。結局電話には出れなかったんですけど。(ーー;)彼らは別れたのでしょうか？私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？先生の鑑定をお願いします。
長文ですみません。(ーー;)
はい。
はい。
嬉しいな。
やったー！nlはい。
はい。
ドキドキ
先生、こんにちは。はじめまして。^^8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。音信不通だったのに、一昨日突然電話がありました。結局電話には出れなかったんですけど。(ーー;)彼らは別れたのでしょうか？私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？先生の鑑定をお願いします。nl恋愛の相談です。
お願いします。
私に対しては？
彼らが元サヤに戻る可能性はありますか？
やったー！
私とはどうでしょう？
いつ頃？nl復縁もありますか？
おー、いいですね。春だし。
なるほど。
なぜ、私がためらうの？
先生、こんにちは。先日の恋愛相談の続きです。彼に下記文章をSMSで送ってみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』彼はこのメールを読んでどう思うでしょうか？私はタロット占いで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかというメールを入れてましたが、梨のつぶてでした。しかし、一昨日急に電話があったんです。取れませんでしたけど。(ーー;)行動を移すなら今と言う鑑定もでたので上記のメールをしてしまったのですが、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
ありがとうございます。月曜日から出勤です。nl熟読して下さいね。^^
素晴らしい！
はい！
去年は先生の言う通り、何もかも上手くいかなかったので。nlかなり苦しかったです。
彼女以外に？
当たってます。
私の時もそうでしたから。
私のメールはどう受け止めますか？
あらら。
今のところ、とりあえず彼に会って気持ちを確かめたいんです。
先生、こんにちは。例の恋愛相談の続きです。彼に下記文章をSMSで送ってみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』彼はこのメールを読んでどう思うでしょうか？私はタロット占いで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかというメールを入れてましたが、梨のつぶてでした。しかし、一昨日急に電話があったんです。取れませんでしたけど。(ーー;)行動を移すなら今と言う鑑定もでたので上記のメールをしてしまったのですが、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
仕事は見つかりましたよ。月曜日から出勤です。
海外営業業務や貿易業務ではないのですが、nlアメリカの外資系でのデータ移行のお仕事です。
(^-^)
はい。そのつもりです。nl来週から仕事も始まりますし。nl彼と再会は出来ますかね？
再会出来るとしたらいつ頃になりますか？nl後、彼の今の状態が気になります。
不安定なのか、割り切って元気なのか？
私達ですか？
復縁可能ですか？
よかった。
はい。
大丈夫です。nl仕事は上手く行きますか？nl年末までの仕事です。
先生、こんにちは。例の恋愛相談の続きです。彼に下記文章をSMSで送ってみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』彼はこのメールを読んでどう思うでしょうか？私はタロット占いで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかというメールを入れてましたが、梨のつぶてでした。しかし、一昨日急に電話があったんです。取れませんでしたけど。(ーー;)行動を移すなら今と言う鑑定もでたので上記のメールをしてしまったのですが、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
先生、こんにちは。例の恋愛相談の続きです。彼に下記文章をSMSで送ってみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』彼はこのメールを読んでどう思うでしょうか？私はタロット占いで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかというメールを入れてましたが、梨のつぶてでした。しかし、一昨日急に電話があったんです。取れませんでしたけど。(ーー;)行動を移すなら今と言う鑑定もでたので上記のメールをしてしまったのですが、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
先生、こんにちは。例の恋愛相談の続きです。彼に下記文章をSMSで送ってみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』彼はこのメールを読んでどう思うでしょうか？私はタロット占いで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかというメールを入れてましたが、梨のつぶてでした。しかし、一昨日急に電話があったんです。取れませんでしたけど。(ーー;)行動を移すなら今と言う鑑定もでたので上記のメールをしてしまったのですが、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
長文ですみません。(ーー;)
そうかもしれませね。nl彼から何か返事はありますか？
スプレッド？
チャプリの他の先生に鑑定してもらったんです。
だから、行動に移しました。
男性の先生の鑑定も知りたかったので。
先生、こんばんは。以前鑑定して頂いた恋愛の相談です。彼への気持ちを伝えるのは今こそ大切と言う鑑定がでたので下記実行してみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』彼はこのメールを読んでどう思うでしょうか？私はタロットで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかとメールを入れてましたが、突然上記みたいなメールをしてしまって、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
チャプリの鑑定です。
別れたというのは、先生の鑑定です。
あと、先日突然電話がきました。
出れなかったんですけど。後悔
かけたんですけど、出てくれないんです。
しばらくまた距離を置いた方がいいですかね？
彼と再会できますか？nl追いかける時期はいつですか？
了解です。
彼から連絡はまた来ますか？
私のメールもまだ読んでないかな？
先生、こんばんは。以前鑑定して頂いた恋愛の相談です。彼への気持ちを伝えるのは今こそ大切と言う鑑定がでたので下記実行してみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』彼はこのメールを読んでどう思うでしょうか？私はタロットで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかとメールを入れてましたが、突然上記みたいなメールをしてしまって、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
はい。nlATnl29097nl36歳？nlあらいたけとです。
一昨日、突然電話があったんです。
出れなかったんですけどね。
彼はもうメール読みましたかね？nlどう受け止めたでしょうか？
出しましたよん。
よかった。nl彼はどう思いましたか？
再会できますかね？
いつ頃？nlただ？
はい。
私も自由人です。
こんにちは。先日の恋愛相談の続きです。早速彼に下記文章をSMSで送ってみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』彼はこのメールを読んでどう思うでしょうか？私はタロットで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかとメールを入れてましたが、突然上記みたいなメールをしてしまって、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
間違えました。nlちょっとお待ちを！
先生、こんにちは。今日は恋愛相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。音信不通だったのに、先日突然電話がありました。結局電話には出れなかったんですけど。(ーー;)彼らは別れたのでしょうか？私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？彼の名前は、AT1979年8月30日生まれ先生の鑑定をお願いします。nlこっちです。(^-^)
最初に送った文章も場合によっては延長で見て下さい。
やはり。
いつ頃別れたかわかりますか？nl彼の精神状態は安定してますか？
そうなんですか？nl私が送ったメールを読んで彼はどう思ったでしょうか？
かわいそう。
電話に出てくれないので。
私の事はどう思ってますか？
鈴蘭先生、こんばんは。彼から月曜日に電話があったんです。残念ながら出れませんでしたけど。(~_~;)他の先生の鑑定で、今こそ気持ちを彼に伝えるべきと言われたので、彼に下記文章をSMSで送ってみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』このメールを読んで彼はどう思うでしょうか？私はチャプリで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかとメールを入れてましたが、突然上記みたいなメールをしてしまって、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
お仕事、ありがとうございます
お願いします。(^-^)
やったー！
でも電話し直してもでてくれないんです。nlかけ直してもくれない。
そうですね。
よくそういうことがありました。
また彼から連絡がありますかね？
そうですね。nl携帯番号でショートメールで送りました。nlLINEのゲームでも炎をプレゼントしてくれました。nl今週前半まで。
こんばんは。先日の恋愛相談の続きです。早速彼に下記文章をSMSで送ってみました。ちなみに、私は彼のことをびびると呼んでます。^^『びびる、私まだびびるの事が好きだよ。飲みに行ったり、ドライブしたり、一緒に時間を過ごしたいのはびびるなんだ。だから、今びびるの状況が心配なの。今度は前みたいにびびるを簡単に手放さない。アリッサより』彼はこのメールを読んでどう思うでしょうか？私はタロットで、彼が彼女と別れたらしいと知ってますが、彼の口からは聞いてません。時々、彼に飲みに行こうとかとメールを入れてましたが、突然上記みたいなメールをしてしまって、彼は混乱しませんか？悩ませてしまいますか？それとも真摯に受け止めてくれますか？
はい。お願いします。
あちゃ。
今は放って待ってた方が良いですか？
前回の鑑定と大分ギャップがある感じですが。
まみ先生、こんばんは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまりません。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェック漏れがあり、私のクオリティーが低いとまで言われ昨日はかなり屈辱的な思いをしました。私は身体のリハビリも兼ねてもう少し頑張ってみようかと思っていますが、カードはどんな反応を示すか教えて頂けますか？
わかりました。無心ですね。nl何か得るものはありますか？
このままだと、キャリアやスキルがダウンしそうで怖いのです。
わかりました。
三か月目安で頑張ってみます。
しんどいです。
私はアクティブなので。nl合ってません。
でも、何か意味はありますよね？
先生、こんばんは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまりません。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェック漏れがあり、私のクオリティーが低いとまで言われ昨日はかなり屈辱的な思いをしました。私は身体のリハビリも兼ねてもう少し頑張ってみようかと思っていますが、カードはどんな反応を示すか教えて頂けますか？
はい。
でも、以前良いカードが出てましたよね。
社内で？
はい。
三か月を目処に頑張って、転職はどうでしょう？
はい。揉めてます。
待てますよ。
了解です。
あと、何かアドバイスはありますか？
先生、こんばんは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われ昨日はかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？
はい。
お願いします。
おー！
わかりません。nl月曜日に派遣会社に連絡します。nlしかし、同じ会社で2週間で辞めてしまって、派遣会社に悪い印象を与えてないか心配です。nl欠勤もかなりしましたので。nlでも、その会社に入っている別会社です。
本当ですか？
派遣会社には、環境と仕事が合わないという理由で辞めましたが、これが響きませんかね？
もしそこに受け入れられたら、今度は上手くやっていけますかね？
先生、こんばんは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
先生、こんばんは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
先生、こんばんは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
AgilentTecnologyです。nl今回募集が出てるのはAgilentの中にあるDHLサプライチェーンです。
というと？
やはり。
はい。
はい。nl仕事の内容と環境が合わなかったとしてもですか？
はい。
一度受けて合格してるのですが、ダメですか？
交渉はしてみても良いですよね？
はい。
先生、こんばんは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
よかった。
はい。
テンプの八王子支店です。nlまず謝罪しなければなりませんね。
そのコーディネートさんはとてもいい人なんです。
親近感があって。
交渉は上手くいきますでしょうか？
やった。
しましたよ。環境と仕事が合わないと。
初日からすでに。nlはい。
だんだん身体が拒否してきちゃって欠勤もしてしまいました。
もし進めたら仕事は上手くいきますでしょうか？
先生、こんばんは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
やったー！nl派遣会社は私の事をどう思ってますでしょうか？nl2週間で欠勤もしてしまったので、使えないと思われてますか？
私も実はそれが心配なのですが、なんとか働きたいのです。nl2週間で辞めた仕事は本当に環境も仕事も合ってませんでしたので、身体に響いてしまいました。nl仕事が合えばなんとか行ける気がするのですが、いかがでしょうか？
コーディネートさんにはどう交渉すればよいですか？
先生、こんばんは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
お願いします。
はい。
派遣会社は受け入れてくれますか？
じゃあ、よかった。
まずそこからスタートですからね。
新しい仕事は面接を受けてますし、雰囲気はわかってます。
蟹座です。
そうなんですね。nl時期を見てください。
先生、こんにちは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
長文ですみません。
はい。とても。
でも仕事が全然なくて妥協に妥協して臨んだのですが、それが仇となってしまいました。
派遣会社のコーディネーターさんがこの状況で受け入れてくれるかも見てください。
派遣会社さんは受け入れてくれますかね？
先生、こんにちは。仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
はい。私には不向きでした。
はい。nl同じ派遣会社なので。
やはり、そうですよね。
なんとか交渉できませんかね？
2週間で辞めたとはいえ、環境も仕事も不向きでしたので。
そうなんですか。
いつ頃きますか？
長いですね。
明日派遣会社に連絡して様子をみます。
一度受けてる会社なのでなんとかく雰囲気はわかります。nl了解です。
先生、初めまして。(^-^)仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
長文ですみません。
よろしくお願いします。(^-^)
今はスッキリしてます。
まず、派遣会社はエントリーを受け入れてくれますか？
派遣会社に迷惑をかけたので。
カードにそう出てますか？
よかった。
ありがとうございます。
仕事は人間関係くらいですか？nl仕事そのものは、面白そうですか？nl受け入れてくれますかね？
先生、こんばんは。(^-^)仕事の事です。先週から仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。単調なのですが、チェックれがあり、私のクオリティーが低いとまで言われかなり屈辱的な思いをしました。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？前の会社を2週間で辞めてしまった為、派遣会社に嫌なイメージを与えてしまってますかね？
お願いしますぅ。
交渉の余地はありますか？
はい。
謝罪はします。朝一番で。
了解です。
仕事はどうでしょう。
一回面接を受けて合格してるのですが。
この仕事についたとしたら、上手くいきますか？nl人間関係とか。
よかったー
先生、初めまして。(^-^)仕事の事です。先々週から新しい仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？派遣会社に問い合わせたところ、今一人話が進んでいる人がいるそうです。その人でこのお仕事が決まってしまいますか？ちなみに私は海外営業事務や貿易事務を希望してます。どうぞよろしくお願いします。
長文ですみません。
面接の段取りはとってるようです。
はい。
お願いします。
はい。nl月曜日から求職してます。
はい。
まさにその通りです。
今、私が希望している会社は今話が進んでいる人で決まってしまいますか！
先生、こんばんは。先日のお仕事の話しの続きです。派遣会社に問い合わせたところ、今一人話が進んでいる人がいるそうです。その人でそのお仕事が決まってしまいますでしょうか？私にチャンスは回ってきますかね？鑑定をお願いします。どうぞよろしくお願いします。
はい。貿易事務の仕事です。
私が一回受けて予算がなく話がなくなってしまったところです。nl派遣会社には、謝罪しました。
これから面接を受ける人がですか？
じゃあ近々に面接する人は決まらないですか？
派遣会社にアピールすればチャンスは巡ってきますかね？
それが他の派遣会社もみてるのですが、全然希望してる職がありません。
だから、かなり落ち込んでます。nlいつ頃仕事は見つかりますでしょうか？
先生、こんばんは。先日のお仕事の話しの続きです。派遣会社に問い合わせたところ、今一人話が進んでいる人がいるそうです。その人でそのお仕事が決まってしまいますでしょうか？私にチャンスは回ってきますかね？鑑定をお願いします。どうぞよろしくお願いします。
派遣会社のコーディネーターさんには謝罪しました。丁重に。
そうですか。(~_~;)
今は無いそうです。辞めたばかりですし。
マンパワーやリクルート、スタッフサービスを見てますが、私の希望してる職はありません。
先日の貿易事務の仕事は私にチャンスは回ってきませんか？
掲載されてる仕事が全てですと言われます。
いつ頃次の仕事は決まりそうですか？
はい。nlまた明日派遣会社に電話してみます。
先生、こんばんは。(^-^)仕事の事です。先々週から新しい仕事が始まったのですが、単調で退屈でたまらなく、身体が拒否してたので辞めました。初めから、データ移行の仕事で単調だとはわかっていたのですが、ここまで単調とは思いませんでした。同じ会社にはいってる別会社なのですが、下記の会社はどうでしょう？一回面接を受けて受かったのですが、予算が降りずにダメになった会社です。もう一度、私を受け入れてくれますかね？派遣会社に問い合わせたところ、今一人話が進んでいる人がいるそうです。その人でこのお仕事が決まってしまいますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
はい。心も寒いです。
お願いします。
そうなんです。
一度面接も受けてますし。
そうみたいですね。nlで、どうですか？
そうだったんですね。だから上手くいかなかったんだ。
今、面接の話が進んでいる人で決まってしまいますかね？nlはい。長いところを探してます。
タロットでわかりませんか？
自分に再度面接のチャンスがあるかどうか。
はい。
先生、こんにちは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
はい。
やったー！
シゲルとは何ですか？
おぉ、いいですね。
金曜日に、面接できるかの連絡が来るのですが、連絡はきますか？nlまた、部署の方々はよさそうな人達ですか？
女性ですかね？
上手くやっていけそうですかね？
また、仕事も上手く馴染んでやっていけそうですか？
わかりました。
体調面はどうでしょう。nlたまに、開腹手術の後遺症がでます。
先生、こんにちは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
お仕事の事でも大丈夫ですか？
脈はどのくらいありますか？
先週末に辞めました。
やはり半々しか出ないのですね。
今の所ありません。
そこの職場の雰囲気はどうでしょうか？nl仕事がしやすい環境ですか？
そうなんですか。
どんなカードがででますか？
どう言う意味ですか？
先生、こんにちは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
やったー！nl本当ですか？
珍しい。
はい。nlわかりました。
部署の雰囲気はどうでしょう。
はい。
明るいなら良いです。
金曜日に面接できる人に連絡が来るのですが、連絡は来ますかね？
どんなカードが出てますか？
わぉ！
やっと運が来たかな？
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
マンモグラフィーとか、CTスキャンなどを扱ってます。nl難関だけど、希望はあります。
意欲はそそられてます。
でも職場は明るいですか？nl人間関係はどうですか？
良かった。nl面接までたどり着けますかね？
そうなんですか。nl私はアシスト的な仕事が好きです。
身体です。
開腹手術してから、体調がすぐれないのです。
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
しましたが、また応募できる事になったんです。nlこの間は調整中だったみたいです。nlセカンドチャンスです。
(^-^)nl金曜日に候補者には連絡が来るのですが、連絡は来ますかね？nl面接の為の連絡です。
明日お墓参りに行きます。
一生懸命お墓を磨いて雑草抜いて先祖に祈ってきます。
そうするとスッキリするので。
ダメなんですか？
じゃあ、感謝してきますね。
感謝したら、道は開けますかね？
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
はい。
はい。
マンモグラフィーやCTスキャンなどを扱ってます。
そうですね。
どうやって作るのですか？
心の中でですか？
はい。
まずは、面接に辿りつけますかね？
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
マンモグラフィーやCTスキャンなどを扱う会社です。
医療機器ですね。
縁がない？

ここで決めたいんですけど。
ガーン
他の鑑定では、イケイケでした。
単純作業はもうウンザリです。
でも期待し過ぎないようにしないと。
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
アジレントテクノロジーは、働いてみましたが、単調な仕事で退屈で2週間で辞めてしまいました。
そうだったんです。nlだから、今回こそGEヘルスケアジャパンで働きたいんです。
まず、面接まで辿りつけそうですか？
金曜日に派遣会社から連絡が来ます。nl仕事はきつそうですか？
受かる確率は何パーセントくらいですか？
結構いいですね。
了解です。nlもう何回かトライしてるので。
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。nlはい。昨日はありがとうございました。
金曜日まで待ってくださいとの事です。
なのでドキドキです。
はい。
やったー
面接まで辿りつけますかね？
はい。
働けたらよさそうですね。
仕事内容です。
しかも海外と繋がりがあって英語が使える。
受かる確率は何パーセントくらいですか？
はい。
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
お久しぶりです。
左
はい。先生の鑑定を待ってたので嬉しいです。
お願いします。
ブラックとは？
仕事面ではどうですか？
難しいですね。nl2人募集なので楽しみにしてたのですが。
また、英語も使えるので私には合ってると。
先生、こんにちは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。部署には、男性1名、女性3名の部署で今回2名の募集です。会社名は、GEヘルスケアジャパンさんです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
お久しぶりです。
ボチボチです。
体力が低下してます。
実は今日派遣会社から連絡があるはずなのですが、まだ返事が来ないので鑑定してしもらう事にしました。nl今は昭島に住んでます。nl方角は南の方になるのかな？
今日、派遣会社からの返事はどうですか？
候補者になってますかね？
そうですよね。
今日までに返事があるはずならもうとっくにきてますよね？
電話して聞いちゃっていいですかね？
はい。
先生、こんにちは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oP0J/UKCホールディングスと言う会社で、営業2課のお仕事だそうです。男性7名、女性3名の部署です。この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
GEヘルスケアの仕事は社内調整で、派遣の仕事がなくなってしまったそうです。nlよろしくお願いします。
だから縁がなかったのですね。nl立川は近いので是非働きたいんです。
ライバルが多いのですか？
お願いします。
どう一押しすればいいですかね？
英語はあまり使わないそうです。
先生、こんにちは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oP0J/UKCホールディングスと言う会社で、営業2課のお仕事だそうです。男性7名、女性3名の部署です。この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
素敵なお名前ですね。
はい。nlよろしくお願いします。(^-^)nlそろそろ自分に合った仕事に就いて安定したいです。
あらら。
でも面接には辿りつけますかね？nl一年くらいの仕事ですし、家から近いので。
時給も良いですし。
そんなに縁が無いのですね。
全くチャンスはありませんか？
やっと見つけたのな。
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oP0J/UKCホールディングスと言う会社で、営業2課のお仕事だそうです。男性7名、女性3名の部署です。この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
面接まで辿りつけますでしょうか？
候補者は沢山いますか？nl嬉しい！
本当ですか？nl他の鑑定では縁が無いと言われたので嬉しいです。nl仕事は大変そうですか？nlまた人間関係はどうでしょう？
私は馴染めますかね？
私はもう43歳ですよ。笑
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oP0J/UKCホールディングスと言う会社で、営業2課のお仕事だそうです。男性7名、女性3名の部署です。この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
はい。しかも家から近いんです。
今日掲載されたばかりなので、連絡は週明けになりそうです。
はい。
お願いします。
わぉ！
その通りで直ぐに派遣会社に電話しました。
英語はそこまで使わないそうです。
仕方ありません。nl他に選択肢が無いので。
それは良かった。(^-^)
面接に辿りつけるかもお願いします。
お願いします。
それは仕方ないですね。
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oP0J/UKCホールディングスと言う会社で、営業2課のお仕事だそうです。男性7名、女性3名の部署です。この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
前回の仕事は社内異動で埋まってしまったそうです。(~_~;)
また、今日仕事見つけたので。鑑定お願いします。
そうなんですか？
面接には辿りつけますでしょうか？
じゃあ、面接も受けられませんかね？
職場の雰囲気はどうでしょうか？
殺伐としてますか？
なるほど。
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oP0J/UKCホールディングスと言う会社で、営業2課のお仕事だそうです。男性7名、女性3名の部署です。この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
こちらこそお願いします。
毎回同じような鑑定で申し訳ございません。nlしかし、後押しが欲しいのです。
次に向かいますよ。nl今までのように。
はい。
そうですね。
応援お願いします。
占いに全て頼ってません。
趣味と言ったら失礼ですが、楽しんでます。nlここではないんですか。
でも、面接のチャンスが来たら受けます。
社風はどうですか？
そうなんですか。
家から近いので絶好のチャンスだと思ったんですが。
はい。開腹手術した後、身体がしんどいのでnl近場が最適です。
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oP0J/UKCホールディングスと言う会社で、営業2課のお仕事だそうです。男性7名、女性3名の部署です。この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
あら。nlでも入れるチャンスはありますか？
マジですか？
まだだよ。
まだ面接できるかもわからない。
週明けに面接できるかの返事が来る予定。nl本当？nlやったー！
もうあまり仕事を選んでられないの。
その中で妥協できる仕事だったからさ。nl受かる確率はある？
私の経験は活かせるかな？
海外営業事務や貿易事務やってたんだ。
やったー！
はい。
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oP0J/UKCホールディングスと言う会社で、営業2課のお仕事だそうです。男性7名、女性3名の部署です。この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
はい。そうです。
職場の雰囲気はどんな感じなんですか？
仕事はこなせますか？nl女性とは上手くやっていけますか？
それは良かった。nlとりあえず、面接に辿りつけて、面接は受かる感じですかね？nl家から近いので絶好のチャンスなんです。
私が断る？
この会社以外にもいい会社がこれから出てきますかね？
先生、こんばんは。お仕事の事です。下記派遣の仕事にエントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oP0J/UKCホールディングスと言う会社で、営業2課のお仕事だそうです。男性7名、女性3名の部署です。この会社と縁がありますか？脈はどのくらいありますか？鑑定をお願いします。
今朝の仕事は、社内異動で埋まってしまったそうです。
本当ですか？嬉しい。
面接まで辿りつけますでしょうか？nlはい。
はい。
職場の雰囲気や人間関係はいかがでしょうか？
良かった。
先生がおっしゃるなら間違えないでしょう。nlズバリ受かる確率は？
高い！
はい。
でもまず面接のチャンスが来るかが心配です。
先生の言葉で安心です。
先生、こんにちは。ちなみに下記仕事はどうでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11鑑定をお願いします。
毎日派遣会社のホームページばかり見てますよ。nl(~_~;)
はい。
カードでお願いします。
ここも微妙ですか？
どの辺りが微妙ですか？
でも貿易事務なんです。nl保守的は合ってますね。
まずは、先日鑑定して頂いた会社はチャレンジします。
それは良かった。
エントリーは一つしか出来ないんです。
わかりました。
了解です。
先生、こんばんは。こちらのお仕事は、どんな感じですか？脈はありますかね？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11どうぞよろしくお願い申し上げます。
問題ないですよ。(^-^)
はい。
https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11iPhoneから送信
保守的ではありませんか？
私が苦しくなってしまいませんかね？nl制服もありますし。
貿易事務だから興味があるんですけど。nl昨日の仕事は覚えていらっしゃいますか？立川での受発注、納期管理事務。nlどちらの方が私には向いてますかね？
今日のほうですか？nl長続きしないのは。
わかりました。
先生、こんばんは。㈰こちらのお仕事とhttps://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxxc0xX/㈪こちらのお仕事https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oQxO/どちらの方が私に縁がありますか？また脈はどのくらいありますか？どうぞよろしくお願いします。
はい。またお願いします。
仕事のばかりでごめんね。
仕事決まったら、恋愛相談するから〜
ちなみに㈰は昨日見てもらった方です。
迷ってます。
㈪の方はかなり保守的だそうで。
㈪の詳細はわかりません。
受かる確率はありますか？
そうだと思います。
私は海外にいたのでnlコンサバはキツイのです。nlいつも監視されてるようで。
後、制服があるのが窮屈で。
はい。
どんなカードでした？
急いでます。nlお金ありません
先生、こんばんは。㈰こちらのお仕事とhttps://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxxc0xX/㈪こちらのお仕事https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oQxO/どちらの方が私に縁がありますか？また脈はどのくらいありますか？どうぞよろしくお願いします。
㈰は、カードはどんな顔してます？
そうですね。
はい
実はそうです。nl貿易事務なので。
すごく難しいとはどんな点で？
選考に選ばれたら？nl仕事や会社の雰囲気は私にあいますか？
㈪の方です。
エントリーは一つしか出来ないのです。
先生、こんばんは。㈰こちらのお仕事とhttps://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxxc0xX/㈪こちらのお仕事https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oQxO/どちらの方が私に縁がありますか？また脈はどのくらいありますか？どうぞよろしくお願いします。
今日もよろしくお願いします。(^-^)
はい。
㈰が昨日と同じです。
㈪は、保守的じゃないですか？
とんでもない。私がわざと言いませんでした。ごめんなさい。nl監視がするどかったり、すぐ噂したり。
笑
じゃあ、いいですね。
実は私はずっと海外営業事務や貿易事務をしてたので、nl本当は㈪がいいんです。nl制服が面倒ですが。
㈪は受かりそうですかね？
㈰は期間限定なので。
先生、こんばんは。㈰こちらのお仕事とhttps://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxxc0xX/㈪こちらのお仕事https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oQxO/どちらの方が私に縁がありますか？また脈はどのくらいありますか？どうぞよろしくお願いします。
お久しぶりです！
㈰と㈪でそれぞれ鑑定できますか？nl㈰の場合こうで、㈪の場合はこうみたいな。
ありがとうございます。お手数おかけします。
㈪の人間関係はどうでしょう？
良かった。
㈪は保守的な会社ですか？
周りの監視とかするどいですか？nl㈪に受かりますか？
先生、こんばんは。㈰こちらのお仕事とhttps://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxxc0xX/㈪こちらのお仕事https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oQxO/どちらの方が私に縁がありますか？また脈はどのくらいありますか？どうぞよろしくお願いします。
㈪はどうでしょう？
貿易事務と英語が使えるので
私は㈪がいい感じがしてきてるんです。nl制服は嫌だけど。
㈪は、保守的な会社ですか？堅苦しいですか？nl今、答えがきましたね。
やったー！
仕事は合いますか？nl人間関係はいいですか？
女性同士のなんですか
漢字苦手です。(~_~;)
先生、こんばんは。またまたお仕事の事です。下記お仕事はどうでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oQxO/私に縁がありますか？社風や仕事、人間関係を見て頂けますか？また、面接の候補者になって最終的には面接合格しますかね？どうぞよろしくお願いします。
お願いします。m(._.)m
良かった。
人間関係はまずまずですね。
社風はどうですか？
仕事はどうでしょう？
後、女性陣はどうですか？
ここはズバリ受かりますか？
貿易事務やりたいので。nlエントリーだけしました。nlお話は連休明けにすぐするつもりです。
はい。
今日だしました
先生、こんにちは。㈰こちらのお仕事とhttps://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxxc0xX/㈪こちらのお仕事https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oQxO/どちらの方が私に縁がありますか？また脈はどのくらいありますか？どうぞよろしくお願いします。
㈪番はダメ？
㈰は、期間限定なので迷ってるんだ。
㈪を選んだら受かりそう？
㈪番は仕事は大変？
㈪番は、人間関係はどう？nl制服があるから保守的だと思うんだけど。
そうなんだ。
貿易事務が好きだから、㈪番がいいかなと。nl㈰は、英語が使えないんだよね。
㈪は英語が使えるし、社食もある。nlそういうところで働いたことあるよ。
今は海外営業や貿易事務がしたいんだ。
10年くらいのキャリアがあるから。
そんなことないよ。nl飽きるとしたら、制服かな？
そうなんだ。
先生、こんばんは。お仕事の相談です。こちらの仕事は、どうでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0oQxO/どうぞよろしくお願いします。
三連休だったので、ネットからエントリーしました。
はい。nl後、社風や仕事、人間関係も見てください。
お願いします。nl制服があるので、かなり保守的だとは思うのですが。
でも、仕事はやりがいはありますかね？
やっと貿易と英語が使えるの会社を見つけたのでnlなんとか入りたいんですが。nl合格しますか？
なるほど。nl他に候補者とかいますかね？nl三連休明けに連絡するので
心配です。nlこの前の仕事を2週間で辞めてしまったのはnl響きますか？
先生、こんにちは。下記仕事はどうでしょう？【派遣】■海外営業事務(D160315353D)【勤務地】ＪＲ中央線日野(東京都)徒歩2分バス4分日野(東京都)徒歩17分【期間】4/11〜長期(開始日は5/1まで相談可)【曜日】月火水木金週5日【時間】09:00〜17:25【残業】月5〜10時間程度【時給】1500円【仕事内容】◎海外営業部門での海外営業事務・海外現地法人や代理店とのコレポン業務・自社専用システムの受注手配／納期調整・販売実績データ等の集計（Excel)及び資料作成男性20人、女性2人の部署だそうです。よろしくお願いします。
お願いします。m(._.)m
嬉しい！(^-^)
受かる確率とかわかりますか？
わー、働きたいなぁ。
わーい！
私もそう思ってました。
先生、こんばんは。こちらの仕事はどうでしょうか？【　勤務地　】東京都八王子市　北八王子駅〜徒歩5分国内大手光学器メーカーマーケティング部でのお仕事です。受注・出荷処理、出荷や販売情報に関する海外現地法人とのやり取り、電話応対、ファイリング、その他部内サポート業務をお願いします。会社は◯◯◯◯◯になります。よろしくお願いします。
ほんと、毎度です。(~_~;)nlはーい。
選考落ちでした。nl派遣会社内での。nl(~_~;)nlもうそろそろ決まって欲しいです。
はい！
またですか？
私のスキル不足ですかね？
この会社で夜が明けて欲しいんですけど。
だから、もってこいなんです。
よろしくお願いします。nl本当によろしくお願いします。
そんなことないですよ。
上には上がいます。
私のスキルは十分ですか？
そんなことない
あー、なるほど。熟女はダメですかね？笑
先生、こんばんは。こちらの仕事はどうでしょうか？【　勤務地　】東京都八王子市　北八王子駅〜徒歩5分国内大手光学器メーカーマーケティング部でのお仕事です。受注・出荷処理、出荷や販売情報に関する海外現地法人とのやり取り、電話応対、ファイリング、その他部内サポート業務をお願いします。会社は◯◯◯◯◯になります。よろしくお願いします。nl今日、新しくアデコに登録しました。
そこのお仕事です。nl営業から、週明けに連絡があると言ってました。
すごく感じのいいキャリアプランナーさんでした。
してませんでした。
今日、◯◯◯◯◯の仕事を見て、即時に登録しました。nl私のキャリアは十分ですかね？
TOEIC800点求められてるのですが、nlわたしは、その資格を持ってません。
持ってるのは、アメリカのカレッジのディプロマと、
今までのキャリアです。
はい。nl面接に受かる確率は高いですかね？
また、仕事は私に合いますか？
カードの顔はいいですか？
人間関係を
年齢は重視されますかね？
先生、こんばんは。こちらの仕事はどうでしょうか？【　勤務地　】東京都八王子市　北八王子駅〜徒歩5分国内大手光学器メーカーマーケティング部でのお仕事です。受注・出荷処理、出荷や販売情報に関する海外現地法人とのやり取り、電話応対、ファイリング、その他部内サポート業務をお願いします。会社は◯◯◯◯◯になります。よろしくお願いします。
毎回ありがとうございます。
やったー！nl今度こそって祈っているんですけど。nlもうそろそろ私にもチャンスが来て欲しいと願ってます。nl面接まで行けますか？
ふぅ〜
冷静ですね。
月曜日に派遣会社の営業さんから、この会社を受けれるかの返事が来ます。nl吉報ですかね？
面接に進めば受かりますか？nlまた、社風や人間関係、仕事は私に合いますか？
了解です。
先生、こんばんは。こちらの仕事はどうでしょうか？【　勤務地　】東京都八王子市　北八王子駅〜徒歩5分国内大手光学器メーカーマーケティング部でのお仕事です。受注・出荷処理、出荷や販売情報に関する海外現地法人とのやり取り、電話応対、ファイリング、その他部内サポート業務をお願いします。会社は◯◯◯◯◯になります。よろしくお願いします。
前回のお仕事は、派遣会社内での選考で落とされました。nl(~_~;)
はい。そうしましょう！(^-^)
はい。その通りです。
この仕事の為に今日アデコさんに登録しましたから。
はい。登録後即時にエントリーしました。nl面接にまず辿りつけますかね？
キャリアプランナーさんとはお話ししました。nl営業さんからは、月曜日に返事があるそうです。nlキャリアプランナーさんは落ち着きがあって品の良さそうな方でした。
ですが？nlドキドキ
何人エントリーしてるかは特に言ってませんでした。
まだ、特定した人はいないと言ってました。
先生、こんにちは。以前鑑定して頂いたお仕事ですが、受かったのですが仕事が超単調でしかも部署も変わって欲しいと言われ2週間で辞めてしまいました。(~_~;)さて、こちらの仕事はどうでしょうか？【　勤務地　】東京都八王子市　北八王子駅〜徒歩5分国内大手光学器メーカーマーケティング部でのお仕事です。受注・出荷処理、出荷や販売情報に関する海外現地法人とのやり取り、電話応対、ファイリング、その他部内サポート業務をお願いします。会社は◯◯◯◯◯になります。よろしくお願いします。
はい。
私にはやはりアクティブな仕事があってるようです。
わー。良くないカードばかり！
面接までは辿りつけますかね？
では、面接は合格しますか？
良かった。
人間関係はどうでしょう？
お局さんとかがいるのかな？
それ最低ですね。
先生、こんにちは。以前鑑定して頂いたお仕事ですが、受かったのですが仕事が超単調でしかも部署も変わって欲しいと言われ2週間で辞めてしまいました。(~_~;)さて、こちらの仕事はどうでしょうか？【　勤務地　】東京都八王子市　北八王子駅〜徒歩5分国内大手光学器メーカーマーケティング部でのお仕事です。受注・出荷処理、出荷や販売情報に関する海外現地法人とのやり取り、電話応対、ファイリング、その他部内サポート業務をお願いします。会社は◯◯◯◯◯になります。よろしくお願いします。
お願いします。
やったー！
面接には辿りつけますか？
面接での手応えはいかがでしょう？
手堅いですか？nl了解です。
仕事は大抵思ってたのと違いますが
もし受かったら、なんとかこなせますか？
後、人間関係も見て頂けますか？
和気あいあいしてるかとか
淡々としてるかとか
アットホーム的だとか？
それはいいですね。
ネックは面接ですね。
はい。そうします。
ライバルは多いですか？
じゃあ難しいですね。
その中で私は面接通りますかね。
先生、こんばんは。下記仕事はどうでしょう？【派遣】■海外営業事務【勤務地】ＪＲ中央線日野(東京都)徒歩2分バス4分【期間】4/11〜長期【曜日】月火水木金週5日【時間】09:00〜17:25【残業】月5〜10時間程度【仕事内容】◎海外営業部門での海外営業事務・海外現地法人や代理店とのコレポン業務・自社専用システムの受注手配／納期調整・販売実績データ等の集計（Excel)及び資料作成男性20人、女性2人の部署だそうです。会社は◯◯◯◯◯になります。よろしくお願いします。
私と縁があるか
もうエントリーしてnlコーディネーターさんと話をしました。nl月曜日に営業さんから連絡が来る予定です。nlまず、面接に辿りつけますかね？
良かったー。(^-^)
面接はどうでしょうか？nl通りますかね？
はい。nl海外営業事務や貿易事務が得意です。
はい。
でもまだ面接できるかnlわかりません。
他にもエントリーしてる人もいるはずなので。
まあまああります。
30分くらいです。
前の会社と同じ駅ですが、行ったことはありません。
八高線という電車を使うのですが、本数が少ないのです。
先生、こんにちは。下記仕事はどうでしょう？【派遣】■海外営業事務【勤務地】ＪＲ中央線日野(東京都)徒歩2分バス4分【期間】4/11〜長期【曜日】月火水木金週5日【時間】09:00〜17:25【残業】月5〜10時間程度【仕事内容】◎海外営業部門での海外営業事務・海外現地法人や代理店とのコレポン業務・自社専用システムの受注手配／納期調整・販売実績データ等の集計（Excel)及び資料作成男性20人、女性2人の部署だそうです。会社は✕✕✕✕になります。エントリーは済ませました。よろしくお願いします。
先日のお仕事は、同じ会社に以前働いた事がある人が候補者になってしまいました。nl悔しかったです。nl(~_~;)
あっ、コピペ間違えました。
【　勤務地　】東京都八王子市　北八王子駅〜徒歩5分国内大手光学器メーカーマーケティング部でのお仕事です。受注・出荷処理、出荷や販売情報に関する海外現地法人とのやり取り、電話応対、ファイリング、その他部内サポート業務をお願いします。会社は◯◯◯◯◯になります。よろしくお願いします。
こちらです。
良かった。
SUMIF関数ができないな。
あと、英語のスキルが高いのを求められてて大丈夫かなと。
そうですね。
受かる確率は？
先生、初めまして。お仕事の相談です。下記お仕事は、私と縁がありますでしょうか？【　勤務地　】東京都八王子市　北八王子駅〜徒歩5分国内大手光学器メーカーマーケティング部でのお仕事です。受注・出荷処理、出荷や販売情報に関する海外現地法人とのやり取り、電話応対、ファイリング、その他部内サポート業務をお願いします。会社は◯◯◯◯◯になります。よろしくお願いします。
派遣会社にエントリーしたばかりでnlこれから面接する人のnl候補者が決まると思います。nlまず、面接までに辿りつけるかですね。
(~_~;)
ありがとうございます！
はい。nl他を蹴りました。
はい。(^-^)nlさて、そこでこの会社には入れそうでしょうか？
会社の雰囲気はどうでしょうか？nl仕事や人間関係。
はい。
海外営業事務や貿易事務をやってきたんですけど。nlそれは役に立ちませんかね？
Adeccobetterwork
今朝のお仕事は、社内選考で落ちました。
はい。nlで、気持ちを入れ替えてこちらの仕事はいかがかと。。。nlライバルも結構いるようです。(~_~;)
会社の名前は日立アロカさんです。
やはり。nl少しでも脈はありますか？nlアデコさんには、登録したばかりなんです。
今日連絡が来るのでもうアピールできないな。
なるほど。
それは勝ち目がないな。nl経験だったら、自信があるのに。
経験重視してくれませんかね？
もう一つエントリーしていて、DHLサプライチェーンがあります。nlこちらはどうでしょう？
Adeccobetterworknlこんにちは！
こちらのお仕事はどうでしょうか？
お願いします。nlはーい。待ちます。(^-^)
死神の正位置で良いんですか？
まず、選考が通りますかね？nl最近、選考で落ちてしまいます。
面接までに辿りつけますか？今度こそ。
はい。良い方でした。
今日中に連絡が来るのですが、良い知らせですかね？
もし受かったら、仕事内容や人間関係はどうでしょう？
アットホームでやりやすい環境ですか？
担当者さん、頑張ってくれないかな？
Adeccobetterworknlこんにちは！nl今回も鑑定お願いします。
◯◯◯◯◯は、社内選考で落ちました。nl(~_~;)
だから、次です。(^-^)nl営業さんによると、今回の仕事は今晩選考して
明日の正午までに連絡くれるとのことです。
さて、いかがでしょうか？
ほんとですか？
くりりん先生が良い感じと言ってくれると受かる確率が高いので。
ライバルに勝てますか？
ライバルは、他の派遣会社の人かな？nlもうそろそろ決まって欲しいです。
仕事面はどうでしょうか？
人間関係はどう対応すればいいですか？nl良かった。
あ、はい。笑
面倒ですね。
でも受かれば万々歳です。
【経験を生かして大手メーカーで活躍しよう】貿易事務のお仕事。医療機器メーカーでのお仕事です。Ｌ／Ｃチェック、インボイス・パッキングリスト作成、納期管理、出荷指示、海外とのメール・電話のやり取り、ファイリング、その他付随する業務をお願いします。英語を生かす土日祝休車通勤OK制服ありメーカーPRポイント購買施設や社員食堂が完備された、働き易い環境です。アデコスタッフも活躍中の落ち着いた雰囲気の職場。制服があるので私服通勤ＯＫ。車通勤希望の方もご相談下さい！職　種	貿易事務時　給	1nlこんにちは〜
まだ就活中です。(~_~;)
こちらのお仕事は、どこまでいけますかね？nlはい。
まず、派遣会社の社内選考を突破できるか？
突破できますか？
突破できた場合、会社に採用されるか？
もうアピールしました。
今晩選考で、明日の正午までに連絡をくれるとのこと。
はい。その通りです。
はい。そうです。
熱く語りました。
明日は結果の連絡なので、もう語れません。
明日、良い知らせが来ますかね？
はーい。(^-^)nl会社に採用されたら、
雰囲気はどうでしょうか？nl人間関係とか、仕事内容とか。
おー、それはいいな。
良い勉強になりますね。
ぜひこの会社に入りたいな。
【経験を生かして大手メーカーで活躍しよう】貿易事務のお仕事。医療機器メーカーでのお仕事です。Ｌ／Ｃチェック、インボイス・パッキングリスト作成、納期管理、出荷指示、海外とのメール・電話のやり取り、ファイリング、その他付随する業務をお願いします。英語を生かす土日祝休車通勤OK制服ありメーカーPRポイント購買施設や社員食堂が完備された、働き易い環境です。アデコスタッフも活躍中の落ち着いた雰囲気の職場。制服があるので私服通勤ＯＫ。車通勤希望の方もご相談下さい！職　種	貿易事務時　給	1
先生、こんばんは。nlこちらのお仕事は、私と縁がありますでしょうか？
また、派遣会社内での選考、会社の面接、採用と何処まで辿りつけますか？nlはい。本日エントリーして、今晩派遣会社内での社内選考があり
明日の正午までに選考結果の連絡が来ます。
じゃあ、もし採用された場合、人間関係とか仕事内容を見てください。
運勢時期は見れますか？
おー、良かった。(^-^)
了解です。
4月から仕事が開始したらどうでしょう？
面接を考えると、4月スタートかなと。
そうなんです。スロースターターなんです。
(~_~;)
はい。もう1社エントリーしてます。
先生、こんにちは。仕事の件ですが、第一関門の派遣会社の選考を突破して、今日面接をしてきました。感触はどうでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
ありがとうございございます。^_^nl金曜日までに、通知が来る予定です。
あれっ
そうですか。
いけそうな手ごたえだったんですが。
いませんよ。
他の派遣会社からの候補者はいるかもしれません。
その誤解は解けますか？
営業マンに頑張ってもらって。
何の誤解だろー
まぁ、期待せずに結果を待ってみます。
先生、こんにちは。仕事の件ですが、第一関門の派遣会社の選考を突破して、今日面接をしてきました。感触はどうでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
ありがとうございございます。^^nl手ごたえもお願いします。
(^-^)
やったー！
会社が4月から合弁すると言ってました。
あっそれOKです。
はい。
はい。nlりょーかいです。
制服が無くなったり、
勤務時間が変わるみたいです。
はい。そこは大丈夫です。
ソレイユ先生に太鼓判を押して頂いただければ大丈夫でしょう！
ちなみにどんなカードが出てますか？
悪魔
先生、初めまして。仕事の件ですが、第一関門の派遣会社の選考を突破して、今日面接をしてきました。感触はどうでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
ありがとうございございます。やっとです。nlそれまで苦しみました。
今日の職場見学で、私はどんな印象を与えましたでしょうか？
会社側はどう受け止めましたか？
良かった。nlどんなカードが出てますか？
嬉しい！
今週の金曜日までに返事が来る予定ですが、吉報ですかね？
嬉しい！nlどんなカードですか？
やったー！
先生、こんばんは！仕事の件ですが、第一関門の派遣会社の選考を突破して、今日面接をしてきました。感触はどうでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
アデコさんですが、違う会社になります。nl日野製作所と言う会社でnl貿易事務の仕事です。nl◯◯◯◯◯はダメでした。
私はいいなぁと思いました。nl他の派遣会社から、候補者がいると思います。
金曜日までに頂けます。
私に脈はありますか？
はい。
(⌒▽⌒)
条件は問題ありませんでした。
はい。もちろん。nl社内見学もしたのですがnl明るい雰囲気だったのでnl是非働きたいです。
先生、こんばんは。仕事の件ですが、第一関門の派遣会社の選考を突破して、今日面接をしてきました。感触はどうでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
はい。nl私はベストを尽くしましたが、nl先方の感触はどうでしょうか？
結果は金曜日までに来る予定です。nlあと、ライバルもいるか見てください。nl他の派遣会社の候補者がいるとか。
はい。
私はあまり不安はありません。nl社風も良かったので。
ただ通勤がバスを使うのでそれが不安です。
はい。バス通勤が初めてなので。雨の日とか心配で。
先生、こんばんは。仕事の件ですが、第一関門の派遣会社の選考を突破して、今日面接をしてきました。感触はどうでしょうか？どうぞよろしくお願いします。nl日立製作所という会社で貿易事務の仕事です。nl製品は医療関係のものです。
ライバルとかいませんか？nl他の派遣会社の候補者とか？
良かったー。(^-^)
社風も明るくて良かったので
ぜひ働きたいです。nl会社、合弁するそうです。nl4月から。nl制服も無くなる傾向で
私には好都合です。
はい。nl人間関係は良さそうですか？
先生、こんばんは。仕事の件ですが、第一関門の派遣会社の選考を突破して、今日面接をしてきました。感触はどうでしょうか？ちなみに会社は、日立製作所というところで、医療機器を取り扱った貿易事務となります。どうぞよろしくお願いします。
合否の鑑定が出来ないのはわかってますのでご安心を。
ありがとうございます。
なるほど。
いい風が吹いてくれてたら、いいな。
うれしいです。
はい。nl社内見学したのですが、
明るくていい雰囲気でした。
そうなんですか？ドキドキ
ベストは尽くしましたが。
先方がどう受け止めてくれたか心配です。
先生、こんばんは。仕事の件ですが、第一関門の派遣会社の選考を突破して、今日面接をしてきました。感触はどうでしょうか？ちなみに会社は、日立製作所というところで、医療機器を取り扱った貿易事務となります。どうぞよろしくお願いします。
はい。

何か足りなかったのでしょうか？
なるほど。
会社側は、私には物足りないんじゃないかと言ってたようですが。nlあー、そこが合わないのかな？
では、受かりませんかね？
まだ、五分あるんですね。
仕事の内容がアナログ的なところがあるが大丈夫か聞かれました。
先生、こんにちは。仕事の件ですが、第一関門の派遣会社の選考を突破して、昨日面接をしてきました。感触はどうでしょうか？ちなみに会社は、日立アロカメディカルというところで、医療機器を取り扱った貿易事務となります。どうぞよろしくお願いします。
こちらこそ。(^-^)
お願いします。^^nlちなみに明日までに返事が来る予定です。
(￣◇￣;)
もう面接終わっちゃったので。nl面接の感触はどうでしょうか？
どうでしたでしょうかだ。
(￣◇￣;)nlでは、採用の確率は低いですね。nl全く希望はありませんか？
前回の会社と違う会社です。
もう選考で落ちました。
お願いします。
先生、こんにちは。もう一度昨日の面接の感触を占って頂けませんか？1日経ったので、会社側の動きを知りたいです。ちなみに会社は、日立アロカメディカルというところで、医療機器を取り扱った貿易事務となります。4月からは、合弁して日立製作所？になるとの事です。どうぞよろしくお願いします。
毎度です。(^o^)nl今日か明日までに返事が来る予定です。nl会社側はもう決定しましたかね？
おーっ
くりりん先生の太鼓判があれば問題無しです。
1950年設立だそうです。
こわい〜
明日は4月1日なので今日中に連絡があるような気がするんですけど。
1日経って、会社側は私の印象をどう捉えてますかね？
もしかしたら、営業マンが補足してくれたのかも。
はい。
職種貿易事務勤務地日野市業務内容貿易事務：輸出メイン●船積み書類作成●部品情報の専用システム入力・確認・照合作業●完了・手配状況・試算の報告⇒取引先へ電話・メール●承認後、各部門に梱包・出荷する部品を指示●完了後、手配した部品に関する、インボイス・パッキングリスト、BL（船荷証券/ドッグレシート）、L/C（信用状）、買取書類等の作成・内容のチェック・訂正●電話応対（取次）あり勤務時間09:00〜17:40曜日・日数月・火・水・木・金週５日休日・休暇土日祝日（会社カレンダー）残業残業あり(20時間程度/月)募集人数1名nlお仕事、ダメでした。
嫌な予感的中です。nl(~_~;)
はい。次お願いします。
はい。エントリーしてます。nlまずは、派遣会社内での選考結果はどうなりますか？
こちらも明日までに返事が来る予定です。
やったー！
ちなみに日野自動車さん内に入ってる物流会社での貿易事務です。nl一応通りますかね？
あっ、他の派遣会社です。
はい。nlマンパワーです。
アデコじゃありません。
おっ、いいぞ！
社内選考は大丈夫ですか？
それを突破しないと。
そこをもう一度見てください。
先生、こんばんは。月曜日に派遣会社パソナに登録する予定です。さて、下記お仕事の募集枠はまだ残ってますでしょうか？実はこのお仕事は、2月に一回面接を受けて受かったんですけど、予算が降りなくてお話がなくなってしまったお仕事です。リベンジできますか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000156338会社名は、DHLサプライチェーンです。どうぞよろしくお願いします。
あっ、別の派遣会社でという事です。nl説明不足ですみません。
わぉ！
募集枠はまだ残ってますかね？
また、テンプスタッフで有力者がいると聞きました。
以前、DHLサプライチェーンで働いてた人のようです。
じゃあ、まだ希望はあるのですね？
今回は強気の鑑定ですね。^^
まず、社内選考で通りますかね？nl働きたーい！
月曜日、パソナの面談に行きますが、10時30分と13時30分とどちらの方がいいですかね？
先生、こんばんは。月曜日に派遣会社パソナに新規登録する予定です。さて、下記お仕事の募集枠はまだ残ってますでしょうか？実はこのお仕事は、2月に一回他の派遣会社で面接を受けて受かったんですけど、予算が降りなくてお話がなくなってしまったお仕事です。リベンジできますか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000156338どうぞよろしくお願いします。nlまたまたよろしくお願いします。(￣◇￣;)
船積書類で請求書みたいなものです。^^nlINVOICEです。
そうです。nlやったー！
募集枠は残ってますか？
一回面接に行ってるのでオフィス見学しました。
テンプスタッフで有力者がいて、以前この会社で働いてた人が候補者となってると聞きました。
この人で決まってませんか？
おー！ナイス。
候補者になれますかね？
また、面接はリベンジできますか？nlその最後の最後とは？nlどうしたらいいのですか？nlアドバイスカードをお願いします。
先生、こんばんは。初めまして。月曜日に派遣会社パソナに新規登録する予定です。さて、下記お仕事の募集枠はまだ残ってますでしょうか？実はこのお仕事は、2月に一回他の派遣会社で面接を受けて受かったんですけど、予算が降りなくてお話がなくなってしまったお仕事です。リベンジできますか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000156338どうぞよろしくお願いします。nlあっ、お仕事の相談です。
会社に縁があるかもダメですか？
ありがとうございます。nlパソナという派遣会社で良いコーディネーターと出会う可能性はありますか？nlまた、この仕事の募集枠はまだ残ってますか？
ふむふむ。nlこの会社を受けるにあたってのアドバイスカードは引けますか？
ライバルはいますか？
先生、こんばんは。月曜日に派遣会社のパソナに新規登録しに行く予定です。さて、下記お仕事の募集枠はまだ残ってますでしょうか？実はこのお仕事は、2月に一回他の派遣会社で面接を受けて受かったんですけど、予算が降りなくてお話がなくなってしまったお仕事です。リベンジできますか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000156338一応、私の名前と生年月日をお教えしますね。有澤アリッサ1972年7月20日生まれどうぞよろしくお願いします。nlお仕事の相談でーす。
やったー！(^-^)nl候補者にはなれますか？
やったー！
同じ派遣会社で？
その中で選ばれます？
この会社は、いろんな派遣会社にオファーしてるとおもいますが、他の派遣会社でもう決まってる可能性はありますか？
オッケー！nlじゃあ、私が面接に辿りつける可能性は？
また、面接出来たら受かる可能性はどうですか？
先生、こんにちは。お仕事の相談です。月曜日に派遣会社パソナに新規登録する予定です。さて、下記お仕事の募集枠はまだ残ってますでしょうか？実はこのお仕事は、2月に一回他の派遣会社で面接を受けて受かったんですけど、予算が降りなくてお話がなくなってしまったお仕事です。リベンジできますか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000156338どうぞよろしくお願いします。
はい。^^
そうですか。
海外営業事務や貿易事務を探してるのですが、
その関連の仕事を紹介してくれますかね？
派遣なので、なかなか難しいですね。
先生、こんにちは。お仕事の相談です。月曜日に派遣会社パソナに新規登録する予定です。さて、下記お仕事の募集枠はまだ残ってますでしょうか？実はこのお仕事は、2月に一回他の派遣会社で面接を受けて受かったんですけど、予算が降りなくてお話がなくなってしまったお仕事です。リベンジできますか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000156338どうぞよろしくお願いします。nlお久しぶりです。(^o^)
よろしくお願いします。頑張ってください。(^-^)
ありがとうございます。
明日、朝10時に派遣会社に登録面談に行きます。
候補者にはなれますかね？
はい。
おー、いい感じですね。
このサイトの会社とは縁がありますか？nlリベンジできますかね？
最終的には採用されますか？
了解です。
ライバルは多いですか？nlあららnlなぜですか？
先生、こんばんは。お仕事の相談です。月曜日に派遣会社パソナというところに新規登録する予定です。さて、下記お仕事の募集枠はまだ残ってますでしょうか？実はこのお仕事は、2月に一回他の派遣会社で面接を受けて受かったんですけど、予算が降りなくてお話がなくなってしまったお仕事です。リベンジできますか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000156338会社名は、DHLサプライチェーンです。どうぞよろしくお願いします。
先生の鑑定を心待ちしてました。(^-^)
仕事の占いは本当に当たるので。
明日登録に行って、お仕事を紹介してもらえそうですか？
お願いします。nl候補者になれるかもお願いします。
候補者枠はまだ空いてますか？
ひと枠だと思いますよ。nlどこの派遣会社も。nlまだ社内選考は終わってないですかね？
この会社と再度の縁はありますか？
ギリギリ間に合うかな？
じゃあ、まず明日
登録面談で
先生、こんばんは。お仕事の相談です。月曜日に派遣会社パソナというところに新規登録する予定です。さて、下記お仕事の募集枠はまだ残ってますでしょうか？実はこのお仕事は、2月に一回他の派遣会社で面接を受けて受かったんですけど、予算が降りなくてお話がなくなってしまったお仕事です。リベンジできますか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000156338会社名は、DHLサプライチェーンです。どうぞよろしくお願いします。nlお久しぶりです。(^o^)
お願いします。
トライはできますか？
候補者の枠はまだ空いてますか？
良い方に持って行くには？
まだ会ってません。nl明日、登録しに行くので。
その仕事の為に新規登録に行きます。
了解です。
そうすれば、運が回ってきますかね？
先生、こんばんは。お仕事の相談です。月曜日に派遣会社パソナというところに新規登録する予定です。さて、下記お仕事の募集枠はまだ残ってますでしょうか？実はこのお仕事は、2月に一回他の派遣会社で面接を受けて受かったんですけど、予算が降りなくてお話がなくなってしまったお仕事です。リベンジできますか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000156338会社名は、DHLサプライチェーンです。どうぞよろしくお願いします。nlまだ運気に乗り遅れてます。(~_~;)
お願いします。
いいえ。
そうなんですね。nl候補者枠はまだ残ってますかね？
他の派遣会社は全て候補者が決定してるので、nlパソナに新規登録しに行くので。
それが、効果があるか。
ズバリ成功率は？
わぉ！明日、違う仕事を紹介してもらってもいいですね。
ライバルは多いですか？
まだ、DHLサプライチェーンは、候補者を決めてないですよね？
先生、こんばんは。お仕事の相談です。昨日、派遣会社パソナというところに新規登録しました。さて、下記お仕事に縁がありますでしょうか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000159185どうぞよろしくお願いします。
こちらこそ、いつもありがとうございます。nlすみません。リンクが長いです。
でも詳細をお伝えした方がいいかと思いまして。
そうなんですね。nlあまり気にしなかった。笑
このお仕事は、パソナさんから紹介を受けたんです。
はい。もうエントリーしました。
エクセルが複雑なんですが、事前に講習を受ければカバーできますかね？nlあそこは、もうクローズされてました。(~_~;)
そうですね。
貿易事務は少しは役に立ちますか？
それがあったんですけど、今日電話したらもうすでに候補者がいました。
先生、こんばんは。お仕事の相談です。昨日、派遣会社パソナというところに新規登録しました。さて、下記お仕事に縁がありますでしょうか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000159185どうぞよろしくお願いします。
いつもお手数をおかけします。
ありがとうございます。(^o^)
もうすでに紹介されてるのです。
まだ、あと1人候補者がいるので、どちらが選ばれるかというとこです。
エクセルが苦手なので、講習に申し込みました。
あまり合いませんかね？
候補者にはなれますか？
後、面接には受かりますか？
このお仕事です。
わかりました。
先生、こんばんは。お仕事の相談です。昨日、派遣会社パソナというところに新規登録しました。さて、下記お仕事に縁がありますでしょうか？http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/000000004000159185どうぞよろしくお願いします。
全部ダメでした。泣
まぁまぁってことですかね？
私もそう感じてます。
5社です。nlこの仕事は、コーディネーターさんが押してくれてるので
エクセルが苦手だけど
講習に行って勉強しとこうかと。nl講習はもう申し込みました。4つも。
それがみんな候補者が決まってて、そこでアウトなんです。nl今日もそうでした。
だから、このお仕事にチャレンジしてみようかと。
もう1人候補者がいるそうです。
派遣会社に登録したてだからか、昨日も今日もこのお仕事の事で電話がありました。
Adeccobetterwork
こちらのお仕事はどうでしょうか？nlよろしくお願いします。
されてません。nl今、アデコのサイトでアップされたばかりのお仕事です。
エントリーは、ホームページからしてみましたー。
今日、痛い目にあったので。
出遅れて、気に入った会社が、
全て候補者が決まっちゃってたんです。
はい。
という事は？
わぉ！
縁はありますか？nl候補者にはなれますか？
やったー！
やったー！
受かりますか？
Adeccobetterwork
こちらのお仕事はどうでしょうか？nlカードで見て頂けませんか？nlいだだけますか？だ。笑
アデコさんです。
紹介予定派遣なので。nl初トライです。
カードは、どんな顔をしてますか？
おー、それはいいですね。
あらら
お願いします。
先ほどアデコでアップされたばかりです。
他は今日は出てません。
了解です。
紹介予定派遣って、派遣と面接の仕方はどう違うのかな？
まみ先生は、やった事ありますか？
Adeccobetterwork
こんばんは！nlこちらのお仕事に縁がありますでしょうか？
はい。大丈夫です。nlありがとうございます。
一応あります。
待っててください。
http://www.pasona.co.jp/jobsearch/1003/detail/00000000400015918
では、最初のお仕事だけで
大丈夫です。
詳しくお願いします。
そうなんですね。
(￣◇￣;)
トライするまでも無いですかね。
じゃあ、もう一つの会社。
GEヘルスケアジャパン
JR中央線豊田駅からで8分nl貿易事務の仕事はどうでしょう？
Adeccobetterwork
こんにちは〜今日もよろしくお願いします。
はい。そうです。nlよろしくお願いします。
紹介予定派遣は初めてです。
派遣から、正社員になる制度です。
あー、なるほど。nlそれ以外では？
(￣◇￣;)
そうなんですよ。nl年齢、考慮してくれないかな？
スキルとか重視してくれないかな？
今回はアデコさんです。
はい。
アデコにしかまだ募集されてません。
はい。
先生、こんにちは。パソナさんから紹介を受けてるGEヘルスケアジャパンとアデコさんのスイスの会社の日本法人の会社の候補者の結果が今日来ます。ちなみに、昨日両方鑑定して頂いた分です。どちらか候補者になってますかね？どうぞよろしくお願いします。尚、途中電話があったら電話に出ますので、鑑定は続けておいて下さいませ。
はい。お願いします。
なるほど。
そうですね。
はい。
ずーっと仕事のサイト見てるのですが、なかなか無くて。nl辛いところです。
今月中には見つかりますかね？
難しいですか。(￣◇￣;)
仕事番号：4000160426【多摩エリア】メーカー業界【期間限定】◇大手企業◇一般事務のお仕事ですシェアするお仕事分野	部署アシスタント仕事内容	システムを使用したフィールドエンジニアからのオーダーの状況確認および納期回答、電話やE-mailでの問い合わせ回答、国内業者および製造部への納期確認・督促、通関業者と輸入貨物の状況確認および国内配送調整、国内輸入先倉庫とのフィールドエンジニアオーダーの受領および出荷状況確認と調整、海外フィールドエンジニアへのサービスパーツの輸出サポート、国内外倉庫への配送依頼・出荷確認、検査センターへの検査依頼・状況確認・配送依頼、システムでのデータ抽出・加工、その他フィールドエンジニアオーダーに関わるシステム作業おすすめポイント嬉しい！社員食堂が使えます♪あんしんの大手企業でのお仕事です☆大手での経験積めます！勤務地・最寄駅	東京都日野市ＪＲ中央線豊田駅バス8分ＪＲ中央線豊田駅徒歩17分勤務先の業界	メーカー業界募集人数	1人雇用形態	派遣時給	1
また、お願いします。nlはい。今日は惨敗でした！
だから、次です。
はい。お願いします。nl良い結果が出ますように。
もうそろそろチャンスが欲しいです。
(￣◇￣;)
候補者にもなれませんか？
はい。
4/18スタートなので、早々に決まると思います。
明日、電話してみます。
今日落ちたので。
パソナには、登録したばかりなので、紹介してくれないかと期待してるのですが。
いかがでしょうか？
はい。
でもチャンスはありますか？
仕事番号：4000160426【多摩エリア】メーカー業界【期間限定】◇大手企業◇一般事務のお仕事ですシェアするお仕事分野	部署アシスタント仕事内容	システムを使用したフィールドエンジニアからのオーダーの状況確認および納期回答、電話やE-mailでの問い合わせ回答、国内業者および製造部への納期確認・督促、通関業者と輸入貨物の状況確認および国内配送調整、国内輸入先倉庫とのフィールドエンジニアオーダーの受領および出荷状況確認と調整、海外フィールドエンジニアへのサービスパーツの輸出サポート、国内外倉庫への配送依頼・出荷確認、検査センターへの検査依頼・状況確認・配送依頼、システムでのデータ抽出・加工、その他フィールドエンジニアオーダーに関わるシステム作業おすすめポイント嬉しい！社員食堂が使えます♪あんしんの大手企業でのお仕事です☆大手での経験積めます！勤務地・最寄駅	東京都日野市ＪＲ中央線豊田駅バス8分ＪＲ中央線豊田駅徒歩17分勤務先の業界	メーカー業界募集人数	1人雇用形態	派遣時給	1nl先生、こんばんは！nlその後、全然ダメです。(~_~;)
このお仕事とは縁がありますでしょうか？nl鑑定をお願いします。
候補者にならないと連絡がないので、聞けませんでした。
あと、募集がかかったばかりなのにもう候補者がいて、内々で決まったりしてます。
はい。全くもうって感じです。nlお願いします。
ネットからエントリーし、明日電話するつもりです。nl候補者にはなれますか？
パソナに新規登録したばかりなので、お仕事紹介してもらいたいんですけど。
やったー！
紹介予定派遣もエントリーしたのですがダメでした。
タロットはどんなカードが出てますか？
6つながりは、何か意味がありますか？
仕事番号：4000160426【多摩エリア】メーカー業界【期間限定】◇大手企業◇一般事務のお仕事ですシェアするお仕事分野	部署アシスタント仕事内容	システムを使用したフィールドエンジニアからのオーダーの状況確認および納期回答、電話やE-mailでの問い合わせ回答、国内業者および製造部への納期確認・督促、通関業者と輸入貨物の状況確認および国内配送調整、国内輸入先倉庫とのフィールドエンジニアオーダーの受領および出荷状況確認と調整、海外フィールドエンジニアへのサービスパーツの輸出サポート、国内外倉庫への配送依頼・出荷確認、検査センターへの検査依頼・状況確認・配送依頼、システムでのデータ抽出・加工、その他フィールドエンジニアオーダーに関わるシステム作業おすすめポイント嬉しい！社員食堂が使えます♪あんしんの大手企業でのお仕事です☆大手での経験積めます！勤務地・最寄駅	東京都日野市ＪＲ中央線豊田駅バス8分ＪＲ中央線豊田駅徒歩17分勤務先の業界	メーカー業界募集人数	1人雇用形態	派遣時給	1nl先生、こんばんは！
このお仕事と縁がありますでしょうか？
パソナに新規登録したばかりで、そのパソナのお仕事です。
GEヘルスケアジャパンです。
そうですね。
げっ
仕事はついていけますかね？
人間関係はどうでしょうか？
あっでも期間限定と書いてありました。
エクセルが苦手なのですが、教えてくれますかね？
うん、キツそうですね。nlそれは良かった。
仕事番号：4000160426【多摩エリア】メーカー業界【期間限定】◇大手企業◇一般事務のお仕事ですシェアするお仕事分野	部署アシスタント仕事内容	システムを使用したフィールドエンジニアからのオーダーの状況確認および納期回答、電話やE-mailでの問い合わせ回答、国内業者および製造部への納期確認・督促、通関業者と輸入貨物の状況確認および国内配送調整、国内輸入先倉庫とのフィールドエンジニアオーダーの受領および出荷状況確認と調整、海外フィールドエンジニアへのサービスパーツの輸出サポート、国内外倉庫への配送依頼・出荷確認、検査センターへの検査依頼・状況確認・配送依頼、システムでのデータ抽出・加工、その他フィールドエンジニアオーダーに関わるシステム作業おすすめポイント嬉しい！社員食堂が使えます♪あんしんの大手企業でのお仕事です☆大手での経験積めます！勤務地・最寄駅	東京都日野市ＪＲ中央線豊田駅バス8分ＪＲ中央線豊田駅徒歩17分勤務先の業界	メーカー業界募集人数	1人雇用形態	派遣時給	1nlこんばんは！nlこのお仕事と縁がありますでしょうか？nl毎回仕事のことばかりですんまそん。
どんなカードが出てますか？
切って下さいませ。nl合否はいいです。
どんな意味でしょうか？
面接の候補者にはなれますか？
カードで何がでました？
どんな意味でしょうか？
会社の雰囲気はどうでしょう？nl仕事はついていけそうですか？nlまた、人間関係はどうでしょうか？
明日聞きます。
今晩アップされたばかりの募集なので。
はい。
うん。
先生、こんにちは。こちらのお仕事に縁がありますでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxxcxvc/どうぞよろしくお願いします。
毎度です。(^o^)nl今回はテンプスタッフです。
来週の月曜日に選考結果の連絡がきます。nl前回受けた方はダメだったんですって。
やったー！
どうアピールすれば良いですか？
これからです。nl月曜日に選考結果がくるので。
今日エントリーしたばかりです。
営業さんとは直接話せません。
コーディネーターさんなら話せます。nlはい。そうです。nl今は昭島に住んでます。
おー！
毎年新年に行ってます。
受かりますか
先生、こんにちは。こちらのお仕事に縁がありますでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxxcxvc/どうぞよろしくお願いします。
前回鑑定できたので、今回も先生ならお出来になると思います。(^-^)
派遣会社で書類選考があるのですが、候補者に選ばれますか？nlちなみに、月曜日に選考結果の連絡がきます。
やったー！nl面接に辿りつけますかね？
はい。(^o^)nlもうやりたくて仕方ないです。nlカードに出てますか？
まさにその通りです。nl今は面接とは言わず、社内見学、もしくは顔合わせと言います。
それは上手くいきますか？
会社の雰囲気はどうでしょう？
特に人間関係。
先生、こんにちは。こちらのお仕事に縁がありますでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxxcxvc/どうぞよろしくお願いします。
ハロー！(^-^)
Please!
やったー！
はい！nl現在、派遣会社で書類選考中なんですがnl候補者になれますかね？
候補者になれれば面接に行けます。nl今週末にエクセルの講習わ受けに行きます。
それで補えますかね。
ありがとうございます。お願いします。
はい。
ふむふむ
思いつきません。nl(~_~;)
来週の月曜日に選考結果がくるので
英語は使えます。nlアメリカにいたので。
それはバッチリ！
下記の仕事と先ほどのお仕事ではどちらの方が私に縁がありますでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bxOKOwR/
よろしくです。(^o^)nlこちらは、内資です。
先ほどのは、外資です。
本当ですか？
面接はどうでしょうか？
げっ
先ほどの会社ですが
コーディネーターさんにアピールしたんですが
効果はありますでしょうか？
電話で二回熱く語りました。nlこの思いを汲んでくれますかね？
女性です。
やったー！
嬉しい。nl今回の仕事は
部署が忙しいからnl増員なんですって。nl私に合いますか？
先ほどの外資の方です。nl今回の仕事ではありません。
どんなカードが出てますか？
先生、こんばんは。下記のお仕事は、私と縁がありますでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。iPhoneから送信nl鈴蘭先生の場合、nlズバリ結果を鑑定して下さるので、nlまずは、派遣会社の書類選考に通るかお願いします。nl今週に選考で、月曜日に派遣会社から結果の連絡がきます。
受からないのですか？
受かるかどうか一応見て頂けませんか？
(￣◇￣;)
別の所がないんです。nlショックだなぁ。
ちなみに受かる確率は？
どうしてもここで働きたいんです。
サルですか？
明日、生まれ故郷の高幡不動尊に行きます。
先生、こんばんは。下記のお仕事は、私と縁がありますでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。iPhoneから送信
(^o^)nl毎度すみません。
まず、派遣会社の書類選考に通りますでしょうか？
面接でダメということですか？
そう願います。
受かったら儲けものですね。
頓挫って、話がなくなるってことですか？
あー、なるほど。
わかる気がします。
この仕事長い間決まってないんですよ。
頓挫がなかったら、受かりますか？
先生、こんばんは。下記のお仕事が、頓挫する可能性があるか見ていただけますか？今日鑑定して頂いた外資の方の会社です。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。
心配で。nl候補者になっても、面接前に話しがなくなったなんてことになったら悲しいので。
じゃあ、頓挫はないですかね？
頓挫は？
他の鑑定で、頓挫になる可能性があると二回も出たので。
ポジションは残ってますよね？
安心。nl明日、高幡不動尊に行きます。
何時になるかわかりませんが。
不動尊は、仏ですか？
はい。nl女性の石井さんです。
やったー！
先生、こんばんは。下記のお仕事は、私と縁がありますでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。
やっと繋がりました。
一回目、繋がらずお支払いしたままです。nl運営側にお伝え頂けないでしょうか？
二回目以降は無料チケット頂けましたが。
伝えました。
では、鑑定願います。
ズバリ、受かりますか？
また、このポジションが頓挫する可能性はありますか？
はい。
長らく出ている募集でなかなか決まらないようなので。
話しが戻りますが、まず派遣会社の書類選考に通りますでしょうか？nlそれから面接になります。
会社の雰囲気はどうでしょうか？nl人間関係も見てください。
部署に男性2名nl女性8名nlいるそうです。
よかったー
先生、こんばんは。下記のお仕事は、ご縁がありますでしょうか？出来れば、派遣会社の書類選考に通過するか、また面接まで辿りついて受かることができるかまで見てください。あと、このお仕事が頓挫になる可能性はあるかも見て頂けると幸いです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。
大丈夫です。(^o^)nlはーい。
はーい。
候補者にはなれますかね？
その選考がカギを握っているので。nl派遣会社の選考のことです。nl選考に通ると候補者としてnl会社に面接に行けるシステムです。
はい。
先生、こんばんは。下記のお仕事は、ご縁がありますでしょうか？出来れば、派遣会社の書類選考に通過するか、また面接まで辿りついて受かることができるかまで見てください。あと、このお仕事が頓挫になる可能性はあるかも見て頂けると幸いです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。
また、よろしくお願いします。(^-^)
はい。
候補者にはなれますか？
やったー！
やったー！
で、面接の手ごたえはどうでしょうか？
このお仕事が頓挫になる可能性はありますか？
ポジションがなくなる可能性がありますか？nl長い間、募集が出てるのにnl誰も決まってないので
先生、こんばんは。下記のお仕事は、ご縁がありますでしょうか？出来れば、派遣会社の書類選考に通過するか、また面接まで辿りついて受かることができるかまで見てください。あと、このお仕事が頓挫になる可能性はあるかも見て頂けると幸いです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。nlまだダメです。(~_~;)
はい。
前に働いてた人の復帰が多いみたいです。
私は近場を探してるのでなかなか希望の仕事がたいんです。
開腹手術を受けたので新宿とか都内に出るのは辛くて。nl体調的にも体力的にも。nl今回はどうでしょう？
長い間、このお仕事が決まってないのでnlポジションがなくなる可能性かと。nl社内調整で派遣はいらなくなるとか。nlポジションは、まだ生きてますかね？
先生、こんにちは。今日は恋愛相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。彼らは別れたのでしょうか？私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？彼の名前は、AT1979年8月30日生まれ先生の鑑定をお願いします。
はい。(^o^)
かわいそう！
やっぱりね。
私の事はどう思ってますか？
また会えますかね？
いつ頃かとかわかりますか？nl私から誘っても良いですか？
わぉ！
わかりました。(^o^)
私も居心地が良かったです。nl早く戻りたい。
彼が勇気を出してくれたらな。
先生、こんばんは。下記のお仕事は、ご縁がありますでしょうか？出来れば、派遣会社の書類選考に通過するか、また面接まで辿りついて受かることができるかまで見てください。あと、このお仕事が頓挫になる可能性はあるかも見て頂けると幸いです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。
今日、エクセルのピボットとVlookupの講習受けて来ましたー。nl前のはダメでした。
結局、もう1人が選ばれました。
やったー！
月曜日に連絡がきます。nl方向転換して2月に失敗しました。
2週間で仕事辞めちゃいました。nlはい。
わかりました。
今回の仕事はどうですか？nlうまく面接までいけたら、
ちゃんと働けますか？nlやったー！nl人間関係はどうですか？
先生、こんばんは。今日は恋愛相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。彼らは別れたのでしょうか？私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？彼の名前は、AT1979年8月30日生まれ先生の鑑定をお願いします。
こちらこそ！nlはい。(^o^)
まさにその通りです！
今の状況もわかりますか？
それもお願いします。
やったー！
彼女と別れたからとか？
あくまでも想像ですけど
いやだー。
どんな計画？
近々会えますか？
さっきメールしちゃったんですけど。nlはい。
はい。
先生、こんばんは。下記のお仕事は、ご縁がありますでしょうか？出来れば、派遣会社の書類選考に通過するか、また面接まで辿りついて受かることができるかまで見てください。あと、このお仕事が頓挫になる可能性はあるかも見て頂けると幸いです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。
お願いします。(^o^)
やったー！
やったー！
(￣◇￣;)
ガーンnl面接でダメですか？
受かる確率はどの位ですか？
また、受かる為のアドバイスはありますか？
また、このお仕事自体が頓挫になる可能性があるかも見てください。
先生、こんにちは。下記お仕事は、前回鑑定して頂いたお仕事です。高幡不動尊には行けませんでしたが、このお仕事に役立つエクセルのピボットVlookupの講習には行ってきました。候補者はもう決まってる様子ですか？無事通過しましたでしょうか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/また、候補者になれた場合、面接は上手くいきそうですか？どうぞよろしくお願いします。
候補者になれたら、高幡不動尊に行きます。
面接までに時間があればですけどね。
社内選考は、どう出てますか？
それでも勝ち残れますか？
今度こそ。
昨日の講習頑張ったし。nlはい。そうです。
明日の運気はどうですか？
わぉ！
オレンジは持ってないなー
先生、こんばんは。下記のお仕事は、ご縁がありますでしょうか？出来れば、派遣会社の書類選考に通過するか、また面接まで辿りついて受かることができるかまで見てください。尚、書類選考の結果は、本日中に連絡がある予定です。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvb0obxo/どうぞよろしくお願いします。nlこんにちは！
はい。
そうですか。(￣◇￣;)nl書類選考の結果はどう出てますか？
では、面接までは辿りつけますか？
どう微妙なのですか？nl書類選考を通過したら、必然的に面接になります。
面接には受からないと言う意味ですか？
もし面接を受けても良い結果は出ませんか？
	メニューを開くMyPageログイン>翻訳+通訳|福生徒歩10分|時給1
こんにちは〜！nlこのお仕事はどうでしょう？
はい。
長くてすみません。
はーい。
候補者になれますかね？
実際、あまり通訳や翻訳やったことがないんです。
でも、アメリカのカレッジを卒業してるので
なんとかなるかなと。
スキル面は大丈夫ですかね？
同業者が2人いると書いてありますが、
彼らが助けてくれますかね？
前から気になってたお仕事なんですが、
自信がなくて。nlでも、今日エントリーしちゃいました。nl面接は受かりますかね。nl自信を持てば。
おっ、すごい！
本当に今までで一番良さそうですね。
派遣会社からの連絡は早々に来ますかね？
いいカードが出てますか？
わぉ！
	メニューを開く一覧画面へ戻るジョブナンバー：D160320703D派遣翻訳+通訳最寄り：	福生徒歩10分給　与：	時給1nl先生、こんばんは。
前回のお仕事は、やはり頓挫となりました。nl
はい。そうしましょう！
で、ちょっと仕事内容変えてみました。
担当者によると、現在他社の派遣会社で話しが進んでいるから、明日このお仕事を紹介出来るか連絡するとのことです。
お仕事が回ってくるかも見てください。nlそうですね。
わかりません。
アメリカのカレッジは卒業してます。
横田基地はうちから近いんです。
仕事は回って来ますか？
それとも他社で決まりそうですか？
やったー！
じゃあ、手ごたえありますね。
英語は好きなので吸収力は早いです。
	メニューを開く一覧画面へ戻るジョブナンバー：D160320703D派遣翻訳+通訳最寄り：	福生徒歩10分給　与：	時給1nl先生、こんばんは。
ここのお仕事と縁があるか見てください。
長くてすみません。
そうですか。良かった。
ライバルは多いですか？
今、他社の派遣会社さんから候補者が出てるようですが、
私にチャンスは巡ってきますかね？
面接出来るとしたら、今月です。
あまり、翻訳や通訳の仕事はやったことがないのですが、大丈夫ですかね？nl周りがフォローしてくれますか？
英語は翻訳、通訳で使います。
	メニューを開く一覧画面へ戻るジョブナンバー：D160320703D派遣翻訳+通訳最寄り：	福生徒歩10分給　与：	時給1nl先生、こんばんは〜nl前の仕事、本当に頓挫になっちゃいました。nlnl先生の鑑定、命中です。
今回のお仕事はどうでしょうか？nlズバリ、候補者になれるか。nl面接は受かるかで見てください。nlまた、今日時点では、リクルートさんによると
他社の派遣会社さんで候補者がいるから、お仕事を紹介出来るかわからないと言われてます。nlその返事が明日きます。
私にチャンスが巡ってくるかも見てください。
タイミングが合わない？nlいやーん。
ここも新しいとこなんだけどなぁ。nl翻訳、通訳。
タイミングが合ったら受かるのでしょうか？
他社で決まりそうですか？
他社はどこだろう。nlタイミングが合えばいいなぁ。
	メニューを開く一覧画面へ戻るジョブナンバー：D160320703D派遣翻訳+通訳最寄り：	福生徒歩10分給　与：	時給1
よろしくお願いします。本当に
今日の時点では、他の派遣会社さんで候補者がいるから、紹介出来るかわからないと言われてます。明日、紹介出来るか連絡が来るのですが、私にチャンスは巡ってきますかね？nlもうそろそろ決まって欲しいです。
そうですか…
面接には辿りつけますか？
他社で決まりそうですか？
あっ、この仕事がnl他の派遣会社さんで
決まりますか？nlと言う意味です。
あっnl他社の候補者で決まってしまいますか？nlと言う意味です。
	メニューを開く一覧画面へ戻るジョブナンバー：D160320703D派遣翻訳+通訳最寄り：	福生徒歩10分給　与：	時給1nlこんばんは。nlこのお仕事と縁があるか見てください。
ないですけど、なんとかなるでしょう。nl今日の時点では、他の派遣会社さんで候補者がいるから、紹介出来るかわからないと言われてます。明日、紹介出来るか連絡が来るのですが、私にチャンスは巡ってきますかね？
一回昔受けた事のある会社なので雰囲気はわかってます。
はい。nl今回チャンスは巡ってきますかね？
そうですか…
チャレンジしたいんだけどな。
はい。
他の方で決まってしまいますか？
はい。わかりました。
なんか、軍事さんと話してればいいとのことでしたが。
先生、こんばんは。今日は恋愛相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。彼はその後、彼女を作り、結婚の話まで出たようなのですが、結婚したと言う報告は受けてません。他の鑑定ではもう別れてると出てます。彼らは別れたのでしょうか？私はまだ彼の事を思っています。再会は可能でしょうか？彼の名前は、AT1979年8月30日生まれ先生の鑑定をお願いします。
彼は、新しい彼女を作っちゃいますかね？
はい。順番にお願いします。
やっぱり。
私も会いたいっ
わぉ！
私がメールしても梨のつぶてで。
お金がないから、連絡くれないの？
過大な損失とは？
彼は私以外の彼女を作っちゃう？nl私達は復縁可能？
どっちの？
どの位かかる？
どうすればいいの？
再開はいつ？
先生、こんばんは〜今日、◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　食堂も制服もないみたいです。業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、チャレンジしてみていいですかね？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？
横田基地のお仕事は、他社で決まりました。nl良さそうですか？
今回はもう書類選考なしで、すでに候補者になってます。
本当ですか？
9月から入って来る人がいるのに？
他のポジションが空くのかな？
仕事はこなせそうですか？
あと、環境、人間関係も見てください。
お花大好き。
今の時期は忘れな草が好き。
のんびり、いいですねぇ。
受かりますかね。
急募だから。
多分受かると思うんだ。
◯◯◯スタッフからのオファーだから。
はい。ぜひ検討してと
直々にお願いされて。
もうすでに私のスキルシート送ってましたよ。
先生、こんばんは〜今日、◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を直々に紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、チャレンジしてみていいですかね？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？
はい。
お願いします。nlもう書類選考とか無しでnl私のスキルシートが先方に送られてる状態なのでnl面接は、必然的に受けられます。nl(^o^)
はい。nl延長とかないですかね？
職場の環境や人間関係はどうですか？
どう微妙なんですか？
はい。(^o^)nl私は派遣なので。
他社で決まりました。
実はもう一社受けます。
でも英語を使わない国内の営業事務なんです。nlGEヘルスケアジャパンの
残業が凄く多そうなんです。
他の部署ですけど。nlどうですか？
先生、こんばんは〜今日、◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を直々に紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、チャレンジしてみていいですかね？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？nl今回は、もう書類選考とか無しですでに候補者です。
だから必然的に面接に行けます。
やったー！nlその後直ぐに仕事は見つかりますか？
あと、この会社の環境と人間関係を見てください。
そうします。
安心。
で、この会社の環境と人間関係はどうかしらん？
延長の可能性はない？
そうなんだ。nlいい男はいる？笑
ぎゃー
楽しみ
この会社、受かるよね？
先生、こんばんは〜今日、◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を直々に紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、チャレンジしてみていいですかね？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？nl会社の環境や人間関係も見てください。
嬉しい！
延長の可能性とかはありますか？nlまだ、受かってませんが。苦笑
おぉ！nl延長が無くても、9月から新しい仕事は直ぐに見つかりますか？
そうなんですね。
今回のお仕事の話に戻りますが、面接はスムーズに進みますかね？nl多分今週中にあると思います。nl実はもう一社受けます。
GEヘルスケアジャパンでの国内営業事務です。nlこちらは、残業がかなり多そうで、nl私に合ってませんよね？
先生、こんばんは〜今日、◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を直々に紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、チャレンジしてみていいですかね？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？
昨日の所は他社で決まりました。
どうしてですか？
仕事は、合いますか？
延長の可能性はありますか？
なるほど。nl職場の環境はどうですか？nl仕事はしやすいですか？
良かった。nl受かりますかね？
ほっnl9月から新しい仕事は見つかりますか？
先生、こんにちは〜今、ずっとお仕事を探してまして、昨日◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を直々に紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、チャレンジしてみていいですかね？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？
良かった。nl職場の環境や人間関係はどうですか？
9月以降の継続とかありますかね？
時給、凄くいいんです。
楽しみ〜
9月以降の継続はどうですか？
やはり、8月で契約終了ですか？
いい事尽くしですね。
了解しました。
継続となったら、長期で働けそうですか？
おぉー！
はい。
はい。nlその前に受かりますかね？
はい。
先生、こんにちは〜今、ずっとお仕事を探してまして、昨日◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を直々に紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、チャレンジしてみていいですかね？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？
この会社とご縁があるかも見て下さ〜い。
MEGGさんのおうちと近いんですか？nlインパックご存知ですか？
インパックです。
継続更新はないですかね？
はい。
なぜですか？
継続はないのですね？
はい。
やはり、継続はないですか？nlズバリこの会社に受かりますか？短期でも。
先生、こんにちは〜今、ずっとお仕事を探してまして、昨日◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を直々に紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、チャレンジしてみていいですかね？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？
この職場の環境や人間関係はどうですか？
9月以降、契約継続に、なる可能性はありますか？
どう言う意味ですか？
なるほど。
わかりました。
もし契約満了で、仕事を探す事になったら、すぐに見つかりますか？nl9月以降の話です。
じゃあ、インパックで続けられたらその方がいいですかね？
で、面接がまだなんですが、スムーズに進みますか？
先生、こんにちは〜今、ずっとお仕事を探してまして、昨日◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を直々に紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、チャレンジしてみていいですかね？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？
契約が継続する可能性があるかも見てください。
あっ、面接はまだです。nl受かりますかね。
面接日もまだ決まってません。nl多分、金曜日に面接になると思います。
特にないです。nl興味津々です。nl職場の雰囲気や人間関係も見てくださいませ。
お花関係好きなので。
その辺の情報は全くわかりません。
はい。
先生、こんばんは〜今、引き続きお仕事を探してまして、昨日◯◯スタッフの担当者から、下記お仕事を直々に紹介されました。(^o^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸出入西武拝島線の東大和市駅から徒歩17分だそうです。バスも結構出ています。バスだと4駅　業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。短期ですけど、ご縁はありますか？また、9月以降すぐに長期のお仕事は入ってきますかね？または、この会社で契約延長の可能性はありますでしょうか？
ふと仕事の紹介が舞い込んできました。(^-^)
あっ、なるほど。笑
別のと言う意味とnlこの会社でと言う意味です。
まあ、今のところ短期なんですけど、
もし契約が継続延長されればいいなと思ってる次第です。
この会社に入れますかね？
会社の雰囲気や人間関係はどうでしょう？
そうなんです。nlお願いします。nl仕事もやりこなせるかも見てください。
はい。nl契約延長になるかもカードで見て頂けますか？
先生、こんばんは〜下記会社に受かりました。(^-^)社名はインパック花包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
派遣です。
9月以降すぐに仕事は見つかりますかね？nlこの会社で社員になるチャンスとかあります？
はい。
あらら
違います。
9月から入社の人がなんらかの理由で入社しなくなる可能性とかありますか？
わかりました。他の鑑定でそうでたので。
なるほど。
仕事はうまくこなせますね？
水曜日からです。nlネパール人と働きます。
はい。
そうですね。
先生、こんばんは〜下記会社に受かりました。(^-^)社名はインパック花包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
ありがとうございます。
おー！
仕事が認められるのですかね？
ネパール人の若い男性と働くんです。
そうかもしれませんね。
わかりました。
言われた事をこなせばいいのですね？
9月入社の人は本当に来ますか？
お願いします。
へぇ
だから、私に継続の暗示が出てるのですね。
仕事は、私に合いますか？
先生、こんばんは〜下記会社に受かりました。(^-^)社名はインパック花包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
ありがとうございます。(^-^)やっとです。
お願いします。
おー！nl仕事は合いますか？
私のスキルが活かされますか？
よかった。
9月入社の人は本当に来ますか？
カードでそう出てますか？
なるほど。
がんばろっと。(^-^)
何か気を付けるべき点はありますか？
了解です。nlネパール人の方と働くんですが、上手くいきますか？
先生、こんばんは〜下記会社に受かりました。(^-^)社名はインパック花包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？どうぞよろしくお願いします。nl今日から働き始めました。(^-^)
お願いします。
私は直接ではありません。貿易事務です。nlしかし、お花の倉庫が近くにあって、取り扱ってます。
今は、母の日に向けて多忙みたいです。
9月から人が入社しても延長の可能性ありですか？
私はその違う仕事にもついていけますか？nlやりこなせますか？
おーnl上司が若いネパール人なんですけど、上手くやっていけますか？
はい。
安心！
今日は優しかったのですが、この先ボッシーになったらと思いnl日本忘れた
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。どうぞよろしくお願いします。
ありがとうございます。(^-^)
あと、上司が若いネパール人でとても優しくていい人なんですが、仕事上、この先もグッドパートナーでいられるかも見てください。
お願いします。そのうち人が変わったようになるなら気を付けないといけないので。nlやったー！
それでもいいかな。
派遣で十分です。
9月から新しい人は来ますか？
日本語と英語。
でも殆ど日本語。
日本語は、私よりできてますよ。
漢字も教えてもらってます。
修士号持ってるんですよ。
彼。日本の大学の。
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。どうぞよろしくお願いします。
後、ネパール人の上司と上手くやっていけるかも見てくださいませ。
はい。アットホームな会社です。今のところ。
まだ日が浅いので表面上しか見えません。
男性です。(^-^)
少し気になります。nlしかし、私よりずっと年下だと思います。
お願いします。
継続になる可能性はあるかはわかりますか？nlカードでみれます？
はい。
ありがとうございます。nlでは、上司の件お願いします。
あと、出来たら会社との相性も見てください。
長く勤める価値があるか。
先生、こんにちは〜下記会社で働き出しました。(^-^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。どうぞよろしくお願いします。
なぜですか？
そうなんですか。
仕事関係で？nlもしくは人間関係で？
第3者って、9月入社の人かな？
上司が若いネパール人の方なんですが、2人で上手く仕事をやっていけますか？nl貿易の仕事です。
良かった。nl仕事の枠が増えたりする可能性はありますか？
9月に入社する人がいるのでnl私が継続したいと思っているので、枠が増えないかと。
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。どうぞよろしくお願いします。
9月から本当に人が入って来るかも見てください。
後、ネパール人の若い上司との相性も見てください。
今のところ楽しいです。
母の日を目の前に多忙期です。
やったー！
えーっnl営業所から、貿易に異動したばかりですが？
ばかりですが。nlもし継続延長した場合、どの位延長されますか？
年末までですね？
ネパール人と恋仲になったりします？笑nlかなり若いですけど。
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。どうぞよろしくお願いします。
お願いします。^_^
12
会社との相性はどうでしょう？nlまた、若いネパール人の上司との相性はどうでしょうか？nl9月から本当に人が入って来るのでしょうか？
やったー！
はい。
契約更新は、どうでしょう？nl8月末で終了になってしまいますか？
お願いします。
9月から新しい人は来ますか？
嬉しい。nlりょーかいです。
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。どうぞよろしくお願いします。
また、上司が若いネパール人なのですが、彼が私の仕事ぶりをどう思ってますか？
あと、そのネパール人とは恋仲になったりしますか？
すでに感じてます。
はい。その通りです。
5月に彼は出張で殆ど日本にいません。nl私は仕事を初めて4日しか経っていません。nl5月、1人で乗り越えられますか？
良かった。^_^
ありがとうございます。
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入するそうです。最近忙しくなって2名入れた所1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。輸入の実務経験はなくても教えながらできるそうです。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。どうぞよろしくお願いします。
また、上司は若いネパール人なのですが、彼は私の事をどう思ってますか？
低いですか…(￣◇￣;)
はい。まだ5日目です。
しかし、その上司が5月一杯不在なのです。
彼と2人で貿易事務をしてるので、まだまだ引き継も出来てないし、
仕事も覚えられません。
5月は、なんとか私1人で仕事をこなせそうですか？
本当ですか？
あと、最後に彼と恋仲になりますかね？
彼に彼女はいますかね？nlはい。nlかなり若いですけど。nl気になって頭から離れないんです。
あらら。nlそうですね。まだ5日ですし。
仕事上では、良きパートナーでいられますか？
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)社名はインパック花包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入してます。最近忙しくなって2名入れた所、1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことでした。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。どうぞよろしくお願いします。
まだ働き初めて6日目です。
ありがとうございます。nlお願いします。
上司が、とても若いネパール人なんですが、私の事をどう思ってるかも見てください。nl彼に彼女とかいますかね？
また、5月はそのネパール人の上司が帰国したり、出張したりして不在になります。
まだ仕事を覚えてないのですが、なんとかやりこなせますかね？
貿易事務は、彼と2人でやっているので、彼が不在だと私1人でやることになるんで、とても不安なんです。nlはい。彼が気になります。
9月以降の継続はどうでしょうか？
ミミコ先生、こんばんは〜お久しぶりです。下記会社で働き出しました。(^-^)まだ働き初めて6日目ですけど。社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入してます。最近忙しくなって2名入れた所、1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことで、私が選ばれました。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？9月に本当に1人会社に入ってきますか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。仕事は大変ですが。(~_~;)どうぞよろしくお願いします。
お願いします。nl私の上司が若いネパール人なんですが、相性はどうでしょうか？今のところ、良いのですが、今後はどうですか？
あら。
わぉ！nl私はこの仕事をやりこなせますか？nl今は、なかなか仕事が覚えられず、上司に頼りっきりです。
働いて6日目ってそんなものですか？
関係性はどうですか？nl今はとても良いのですが。
なるほど。
5月に上司は、1ヶ月不在になります。
その間に私は成長できますか？
今は、とても不安なんです。
はい。nl後、仕事に関しても。
先生、こんにちは〜お久しぶりです。下記会社で働き出しました。(^-^)まだ働き初めて6日目ですけど。社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入してます。最近忙しくなって2名入れた所、1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことで、私が選ばれました。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？9月に本当に1人会社に入ってきますか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。仕事は大変ですが。(~_~;)どうぞよろしくお願いします。
上司が若いネパール人なんですが、彼が私の事をどう思ってるかも見てください。nlまた、その彼が5月一杯、帰国したり、海外出張でいなくなります。nlまだ仕事を覚えてないので、彼が不在の間とても不安です。なんとか私1人でやりこなせますか？
はい。
そうですか。残念。
9月に本当に人が入ってきますか？
それでも、私の継続は叶いませんか？
ネパール人の方とこれからも上手くやっていけますか？
先生、こんばんは〜下記会社で無事働き出しました。(^-^)まだ働き初めて6日目ですけど。社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入してます。最近忙しくなって2名入れた所、1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことで、私が選ばれました。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？9月に本当に1人会社に入ってきますか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。仕事は大変ですが。(~_~;)どうぞよろしくお願いします。
はい。9月に人が本当に入って来るかもお願いします。
嬉しいな。
どの位延長になるかわかりますか？
9月に人が入って来ても、延長になりますか？nl席がないのですが。
じゃあ、そんなに長くは働けないんですね？
上司が若いネパール人なのですが、彼は私の仕事振りをどう思ってますか？nlまだ日が浅いのに、仕事を教えてくれる彼が5月一杯不在になります。
私はまだ仕事を覚えてないのですが、1人でやりこなせますか？
良かった。後1日引き続きが出来るので頑張ります。
彼は、私の事をどう思ってますかね？nl私は気になって
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)まだ働き初めて6日目ですけど。社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入してます。最近忙しくなって2名入れた所、1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことで、私が選ばれました。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？9月に本当に1人会社に入ってきますか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。仕事は大変ですが。(~_~;)どうぞよろしくお願いします。nlラッキーです。
よろしくです。
あらら。
はい。
上司がかなり若いネパール人なのですが、彼とは上手くやっていけますか？nlわぉ！
そうなるといいな。
まだ6日しか働いてないのに、彼が5月一杯不在になります。
まだ仕事を覚えてないのですが、私は大丈夫ですかね？
貿易の仕事は、彼と2人でやってますのでnl他の人に頼る事が出来ないのです。
そうなんですよ。nl6日で仕事覚えきれませんでした。
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)まだ働き初めて8日目ですけど。社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入してます。最近忙しくなって2名入れた所、1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことで、私が選ばれました。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？9月に本当に1人会社に入ってきますか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。仕事は大変ですが。(~_~;)どうぞよろしくお願いします。
あと、上司に当たる若いネパール人との仕事上での相性も見て下さい。グッドパートナーになれるか？
よかった。今彼と働いてて楽しいので。
9月から人は入ってきますか？
そんなことないですよ。
今、ネパール人の上司が一週間ネパールに帰ってるので、仕事がわからずパニクってます。
今週、上手く乗り切れますかね？
9月から入ってくる人は、私と同じポジションですか？
本当ですか？もう金曜日パニクって胃が痛くなったんですけど。nlわかりました。女性ですか？男性ですか？
先生、こんばんは〜下記会社で働き出しました。(^-^)まだ働き初めて8日目ですけど。社名は◯◯包装資材・機器及び切花・園芸関連資材の企画、製造、販売、輸入業務内容海外から花とか花にまつわるものを輸入してます。最近忙しくなって2名入れた所、1名が9月入社になってしまったため取り急ぎ英語でメールとか電話とか文書訳したりができる人が良いとのことで、私が選ばれました。8月末までの短期です。この会社で9月以降の契約延長の可能性はありますでしょうか？9月に本当に1人会社に入ってきますか？まだ働き始めたばかりなのですが、居心地が良くて去りたくないのです。仕事は大変ですが。(~_~;)どうぞよろしくお願いします。
私の上司が若いネパール人なのですが、仕事上、グッドパートナーで上手くやっていけるかも見て下さい。
後、私が働き初めてまだ間もないのに、そのネパール人が一週間ネパールに帰ってしまいました。仕事もうろ覚えなんですが、この一週間乗り切れますかね？
はい。
はい。取れてます。
はい。りょーかいです。外国人の方なので、遠慮なく言えます。
乗り切れますかね？
先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに2日半休んでしまいました。そうしたら、総務の55歳の怖い女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。私はやっていけますかね？クビになる可能性はありますか？
8月末まで働けますか？nl今のところ、契約期間は6月末までです。
では、8月末以降の契約継続はないですか？nlその頃やっと仕事を覚えて会社にも馴染むと思うので。
先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに2日半休んでしまいました。そうしたら、総務の55歳の怖い女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。私はやっていけますかね？クビになる可能性はありますか？
長くてすみません。(~_~;)
そうですよね。わかってはいるんですけど、今日はショックで。nl相談出来る人もいないので。
そうなんですよ。
いなくなってから、厳しくなりました。
良かった。
来週、一旦一週間戻ってきます。
その後、二週間海外出張です。
ありがとうございます！
そうですね。今週も苦しいからね。
ネパールくんが戻ってくれば大丈夫なんですけど。
今日、まさにそれでした。笑
ちなみに8月末以降の契約継続はありますか？
その頃やっと仕事や環境になれると思いますので。nl慣れたら結構いい会社かもしれません。
先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに2日半休んでしまいました。そうしたら、総務の55歳の怖い女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。私はやっていけますかね？クビになる可能性はありますか？
はい。ありがとうございます。nl8月末までの短期ですが。
はい。
承知しました。
はい。私もそう思ってます。
りょーかいです。
なるほど。
あー、なるほど！
そうですね。
はい。
やってみます。
そうなんですよ。引き続きもままならず、行ってしまってnl他にわかる人がいなくて苦しいんです。
ちなみに8月末以降の契約継続ってありますかね？
4月入社の方が9月入社になったので、
その間の補充で私が入ったのですが
ちょうど仕事を覚える頃契約終了になるので悔しいなと。
女性の方は今月nl55歳になられるそうです。
ミミコさん、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに2日半休んでしまいました。そうしたら、総務の55歳の怖い女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。私はやっていけますかね？クビになる可能性はありますか？nl長文ですみません。
お願いします。
改めれば大丈夫ですかね？
はい。
おー、りょーかいです。nlその女性は、私の事をどう思ってますか？
やはり。
私は、フレンドリーな口調なので。nl気をつけます。
仕事は乗り切れそうですか？nlまた、すぐにクビにはなりませんか？
今まさに日々戦ってますよ。辛いです。nl引き続きもろくにできてないので。
はい。
絡みません。nl私とその直属のネパール人の上司の2人で
先生、こんにちは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに3日半休んでしまいました。今日も風邪で休んでしまいました。総務の55歳の怖い女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。私はやっていけますかね？会社が合ってないのでしょうか？クビになる可能性はありますか？
こちらこそ、よろしくお願いします。nl長文ですみません。
8月末までですが、初回は6月末までです。
はい。
はい。敬語や態度は改めてますが、
欠勤が一番の問題です。
これが理由でクビになりますか？
今日は風邪なので。
はい。そうですね。
先生、こんにちは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに3日半休んでしまいました。今日も風邪で休んでしまいました。総務の55歳の怖い女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。私はやっていけますかね？会社が合ってないのでしょうか？クビになる可能性はありますか？
はい。
まず、初回は6月末までの契約ですが、それは更新されますか？
良かった。nlなぜか風邪引いたりしちゃうんですよね。nl私の欠勤に関してはどう思われてますか？nlかなり深刻ですか？
やっぱり。
がーん。nl8月末までは無理ですか？
これから欠勤を少なくすれば希望は持てますか？nl私をサポートしてくれる人はいますか？
先生、こんにちは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに3日半休んでしまいました。今日も風邪で休んでしまいました。総務の55歳の怖い女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。私はやっていけますかね？会社が合ってないのでしょうか？クビになる可能性はありますか？
はい。私語じゃなくて、〜じゃないですか？と言うような事でクレームです。
6月末の更新は、継続になりますかね。
結構、お休みばかり続いているので
55歳の総務人事の人に目を付けられてますが。
どう対応すればいいですか？
私は特に目を付けられてるので怖くて仕方ないです。
8月末の契約満了まで続けられますか？
その後、契約継続になったりしますか？
先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに3日半休んでしまいました。今日も風邪で休んでしまいました。総務の55歳の怖い女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。私はやっていけますかね？会社が合ってないのでしょうか？クビになる可能性はありますか？
はい。熱が38度でました。nl術後の後遺症も出ました。
明日は行くつもりです。nl熱次第です。
はい。
でも欠勤が目立ちますよね。
実際に注意されましたし。
その上今日も休んでしまってnl申し訳ございませんと言いました。
休み多いですね。問題になってますと。
契約更新は難しいですか？nl休んだのは今日入れて3日。nl半休が1日と、遅刻が一回です。nl水下痢が止まらなかったので。
はい。脱水症状
先生、こんにちは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに２日半休んでしまいました。昨日、今日も風邪で休んでしまいました。合計4日半休んでしまいました。2日休んだ時点で、総務の55歳の怖い女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。クビになる可能性はありますか？明日、派遣会社の担当者と一緒に部長に謝罪する事になりました。クビは繋がりますでしょうか？仕事は好きです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
お願いします。
よかった〜。
承知しました。
会社側は、私の謝罪を受け入れてくれますか？
そうですね。私はどうも何をしても目立つようです。
しかもアメリカにいたので特に目立ちます。
わかりました。明日は低姿勢で臨みます。
先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに２日半休んでしまいました。昨日、今日も高熱で休んでしまいました。合計4日半休んでしまいました。2日休んだ時点で、総務の55歳の怖い総務の女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。クビになる可能性はありますか？明日、派遣会社の担当者と一緒に部長に謝罪する事になりましたが、クビは繋がりますでしょうか？仕事は好きです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
よろしくお願いします。nl仕事は、8月末までの短期ですが、初回は6月末までの契約です。nl今回契約更新になりますでしょうか？
そうですね。
了解です。nl怖い総務の女性は、私の事をどう思ってますか？
はい。nlその方にお小言を言われた後にまた2日間休んでしまったので。
明日、ビビってます。
では、明日きちんと謝罪すれば大丈夫ですか？
仕事はネパールの上司がいなくてもこなせますか？
先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに２日半休んでしまいました。昨日、今日も高熱で休んでしまいました。合計4日半休んでしまいました。2日休んだ時点で、総務の55歳の怖い総務の女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。クビになる可能性はありますか？明日、派遣会社の担当者と一緒に部長に謝罪する事になりましたが、クビは繋がりますでしょうか？仕事は好きです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
ぜひ契約一杯働きたいのですが。
8月末までの契約です。
了解です。
そうですね。nl私もそれは痛感してます。
はい。それは派遣会社からも指摘を受けました。nl明日はどんな1日になりますか？
謝罪は受け入れて頂けますでしょうか？
よかった。
8月末まで続けられますか？
契約満了まで頑張りたいです。
先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、体調が悪くてすでに２日半休んでしまいました。昨日、今日も高熱で休んでしまいました。合計4日半休んでしまいました。2日休んだ時点で、総務の55歳の怖い総務の女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けてます。クビになる可能性はありますか？明日、派遣会社の担当者と一緒に部長に謝罪する事になりましたが、クビは繋がりますでしょうか？仕事は好きです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
長文ですみません。
はい。
それを乗り切るにはどうしたらいいですか？
明日の謝罪は受け入れられますか？
総務の人事の怖い女性が鍵を握ってるのですが、
その女性はどう思っていますかね？
子供を理由に休む人もいます。
私は術後の後遺症で身体が動かなくなる時もあるのです。
明日、しっかり伝えようと思ってますが、理解してくれますかね？
仕事で挽回すれば大丈夫？
先生、こんにちは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、生理痛や高熱で合計4日半休んでしまいました。2日休んだ時点で、総務の55歳の怖い総務の女性の方から派遣会社に下記クレームが入ったそうです。勤怠の問題の上、上司や他の社員の方との会話にラフな印象だ。職場は結構規律を大切にしているから、フランクにというよりは敬語を使って会話したりビジネスマナーを意識した報告連絡相談ができた方が良いと。今まで外資系で働いてたのでとてもフランクだったんです。この会社は家族経営の小さな軍隊のような会社です。私の直属のネパール人の上司も5月一杯不在で、訳のわからない仕事を私1人でこなさなきゃいけない中、上記お小言を言われてかなり打撃を受けました。先日の派遣会社との面談で、やはり勤怠が悪いと言うことで契約が8月末までのところ、6月末で契約終了だと言われてしまいました。私は、仕事をなんとしても続けたいので、今後勤怠を見直し頑張りたい旨、派遣会社の担当者と会社の総務の女性に告げました。今後休まず誠意を見せれば、6月末以降の延長に繋がりますか？仕事は好きです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
そうですね。
なるほど。
そのようですね。nlはい。nlネパール人の上司とは良いパートナーでやっていけますか？nl2人で貿易の仕事をしてます。
上手く、信頼関係を築けますか。nl良かった。
彼は私の味方にはなってくれますか？
あまり、他の女性陣と交流が取れないのでnl誰か1人くらいnl味方が欲しいのです。nlあと、体調は安定していきますか？
先生、こんにちは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、生理痛や高熱で合計4日半休んでしまいました。この会社は勤怠に非常に厳しく、先日の派遣会社との面談で、やはり勤怠が悪いと言うことで契約が8月末までのところ、6月末で契約終了だと言われてしまいました。私は、仕事をなんとしても続けたいので、今後勤怠を見直し頑張りたい旨、派遣会社の担当者と会社の総務の女性に告げました。今後休まず誠意を見せれば、6月末以降の延長に繋がりますか？仕事は好きです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
はい。
はい。
でも、仕事が出来なくても出勤の方に重きを置いてるようです。
はい。
でもお話を直接してみたら、チャンスをくれるような感じでした。
なるほど。
それは出来ます。^^
ネパールくんは、今日からまた海外出張です。
3日間だけ会えました。
はい。nl8月末までなんとか継続出来るよう頑張ると。
アドバイスカード通り実行したら、延長できますか？
ネパール君は役に立たない。
先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、生理痛や高熱で合計4日半休んでしまいました。この会社は勤怠に非常に厳しく、先日の派遣会社との面談で、やはり勤怠が悪いと言うことで契約が8月末までのところ、6月末で契約終了だと言われてしまいました。私は、仕事をなんとしても続けたいので、今後勤怠を見直し頑張りたい旨、派遣会社の担当者と会社の総務の女性に告げました。今後休まず誠意を見せれば、6月末以降の延長に繋がりますか？仕事は好きです。どうぞよろしくお願い申し上げます。先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、生理痛や高熱で合計4日半休んでしまいました。この会社は勤怠に非常に厳しく、先日の派遣会社との面談で、やはり勤怠が悪いと言うことで契約が8月末までのところ、6月末で契約終了だと言われてしまいました。私は、仕事をなんとしても続けたいので、今後勤怠を見直し頑張りたい旨、派遣会社の担当者と会社の総務の女性に告げました。今後休まず誠意を見せれば、6月末以降の延長に繋がりますか？仕事は好きです。どうぞよろしくお願い申し上げます。先生、こんばんは。お仕事の相談です。4月20日から派遣でお花の輸入会社に働き始めたのですが、生理痛や高熱で合計4日半休んでしまいました。この会社は勤怠に非常に厳しく、先日の派遣会社との面談で、やはり勤怠が悪いと言うことで契約が8月末までのところ、6月末で契約終了だと言われてしまいました。私は、仕事をなんとしても続けたいので、今後勤怠を見直し頑張りたい旨、派遣会社の担当者と会社の総務の女性に告げました。今後休まず誠意を見せれば、6月末以降の延長に繋がりますか？仕事は好きです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
前回と同じような内容ですが、nlよろしくお願いします。
やったー！
総務の怖い女性はどうでしょうか？
そうなんですよ。
私の体力はモタこたえられますか？
了解です。
ネパール人の直属の上司は、私をサポートしてくれますか？
総務の怖い女性は、今私をどう思ってますか？
その通りです。
こんばんは。お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣仕事を失い今何もする気がないのですが、仕事はしたいので下記のお仕事をエントリーしてみました。同じ派遣会社なので、体調不良が原因でやはり難しいでしょうか？RECTUIT◯◯◯スタッフ	メニューを開くMyPageログイン>海外営業事務|日野(東京都)徒歩5分、バス12分|時給1
大丈夫です。nl前の会社は自衛隊みたいな会社で起立がすごく厳しかったのて、
ストレスがもろに術後の後遺症にきました。nlかなり唇を噛みながらやってました。
派遣会社の私の印象はどうでしょう？
やはり、前回の会社の欠勤に目が行ってしまいますか？
チャンスはありますか？
候補者になれますか？
わぉ！nl体調の点はどう捉えられそうですか？
他の派遣会社も6件登録してます。
こんばんは。お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣仕事を失い今何もする気がないのですが、仕事はしたいので下記のお仕事をエントリーしてみました。同じ派遣会社なので、体調不良が原因でやはり難しいでしょうか？RECTUIT◯◯◯スタッフ	海外営業事務|日野(東京都)徒歩5分、バス12分|時給1
はい。小さな自衛隊のような会社だったので、規律がとても厳しかったのです。nl前の会社の事はもう忘れます。
はい。
はい。
やはり、体調不良が原因ですか？
ガーン
そうですか。nl仕事をしてないと、無気力になります。
そんな気分じゃないんです。
派遣会社、なんとかなりませんかね？
体調は、会社によって異なると思います。
前回は、本当に小さな会社でトイレも一つしかなく男女兼用でした。
通院はしてます。
はい。
なんとかならないかなぁ。
https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOpKxJW/こちらはテンプスタッフです。テンプスタッフは、私の勤怠を知りません。こちらはどうでしょう？
度々すみません。nl宜しくお願いします。
候補者になれますかね？
会社の雰囲気はどうですか？
そうなんだー
前みたいに怖いお局さんとかいますかね？
良かった。nl早速エントリーしますね。
小さな会社ですかね。
なるほど。
ズバリ受かりますかね？nlあっ、はい。
了解しました。
こんばんは。お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOpKxJW/こちらはテンプスタッフです。テンプスタッフは、私の勤怠を知りません。こちらはどうでしょう？
花の輸入会社は、◯◯◯スタッフさんでした。
花の輸入会社は、1730円でした。
はい。アロマ、ハーブ、大好きです。
候補者になれるかも見てください。nlあと、ズバリ受かるかも見れたら見てください。
残業はないみたいです。
人間関係も見てください。
先程ホームページにアップされたばかりなのでnlまだ派遣会社とは話せていません。
お花の経歴は言うつもりです。
体調はなんとかします。nl働いてた方が気が楽なので。
術後の後遺症がたまにでますが。
こんばんは。◯◯◯スタッフで、お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOpKxJW/こちらはテンプスタッフです。テンプスタッフは、私の勤怠を知りません。こちらはどうでしょう？
宜しくお願いします。
はい。nl会社の雰囲気や人間関係、また候補者になって受かるかどうか見て頂けると幸いです。
承知しました。
小さな会社ですか？
なるほど。いいですね。nl受かりますかね？nl候補者はかなりいますか？
前にお花の輸入会社に勤めていた事を言えばnl好感度がアップしますか？
やったー！
こんにちは。◯◯◯スタッフで、お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOpKxJW/こちらはテンプスタッフです。テンプスタッフは、私の勤怠を知りません。こちらはどうでしょう？
お願いします。
採用はされるんですね。
会社の雰囲気はどうですか？nl人間関係とか。
働きやすいですか？
会社の規模は大きいですか？
男性は少ないですか？
この前の会社みたいに、規律が厳しかったり、怖いお局さんがいたりしますか？
良かった。
この前の会社に比べて、少しは自由がありますか？
前の会社は自衛隊みたいな会社だったので。
勤怠面は厳しいですか？
それがネックなんですよね。
今の私の体調では。
こんにちは。◯◯◯スタッフで、お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOpKxJW/こちらはテンプスタッフです。テンプスタッフは、私の勤怠を知りません。こちらはどうでしょう？
私に合ってる会社でしょうか？
派遣会社から紹介された訳ではありません。nl私がテンプスタッフのホームページで見つけた会社です。nl私にこの会社が合ってるのか。
はい。
会社の雰囲気や人間関係も知りたいです。
良かった。
男性と女性、どちらが多いですか？
会社の規模は大きいですか？
仕事は楽しく出来そうですか？
了解です。nlいい仲間はできまさしか
先生、こんばんは。◯◯◯スタッフで、お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOpKxJW/こちらはテンプスタッフです。テンプスタッフは、私の勤怠を知りません。こちらの会社とは縁がありますか？
はい。宜しくお願いします。nl土曜日にアップされた案件なので、まだ派遣会社と仕事内容は確認取れてません。
明日朝一で派遣会社に電話します。
はい。
はい！
やったー！
会社の人間関係はどうですか？
派遣会社の書類選考を通って面接まで行けますか？
えー、そうなんですか？nl環境が合わないのですか？
このお仕事では、不十分なのですか？
英語は使えそうですか？
先生、こんにちは。下記のお仕事は縁がありますかね？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11nl会社名は、IHIさんです。
https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/img/tags/haken.png
https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/jc020102.do?srpm=SI11iPhoneから送信nlダメですね。
https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-0n5OwexoRJJWx/iPhoneから送信nlこれです。
お願いします。
アロマは、凄く小さな有限会社だったので。
IHIさんは、画面で紹介中と出てたみたいです。
受かりますか？
良かった。
先生、こんにちは。唐突で申し訳ありませんが、下記のお仕事は、まだ枠がありますでしょうか？【駅チカ＆社員食堂あり】輸出に関するロジスティックスのお仕事外資系大手物流会社でのお仕事です。インボイス・パッキングリストの作成、フォワダーへの集荷依頼、システムでのデータ確認・貨物ステータス入力、引渡し・返品対応、メール対応、レポート作成などをお願いします。英語を生かす土日祝休駅歩5分職　種	営業事務
他社の派遣会社で決まった様子はないですか？
他社で決まってない場合、私にチャンスはありますかね？
他の派遣会社では決まってないのですね？
はい。
じゃあ、枠はないのですね。
やっぱりな。nlそう思って占いしてもらったのです。
でも、この会社ではまだ枠があると言ってます。
それが本当だったら、面接までいけますか？
先生、こんにちは。唐突で申し訳ありませんが、下記のお仕事は、まだ枠がありますでしょうか？【駅チカ＆社員食堂あり】輸出に関するロジスティックスのお仕事外資系大手物流会社でのお仕事です。インボイス・パッキングリストの作成、フォワダーへの集荷依頼、システムでのデータ確認・貨物ステータス入力、引渡し・返品対応、メール対応、レポート作成などをお願いします。英語を生かす土日祝休駅歩5分職　種	営業事務
他の派遣会社でもうすでに決まってる可能性はありますか？
じゃあ、募集してますか？
じゃあ、この会社とは縁がありますか？
あらら。
https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/nlこちらの会社はどうですか？
そうなんですか？
ちょっと前まで花の輸入会社に勤めてました。
体調不良で終了することになったのですが、
そこに再度再就職できるチャンスはありますか？
こんにちは。お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣会社に戻りたいのですが、それは難しいでしょうか？
生理痛、高熱、術後の後遺症です。
術後の後遺症は、開腹手術をし、小腸や大腸を切られたので、水下痢が原因で脱水症状や貧血になりがちなのです。
会社の人に相談できますか？
目上の男性です。
会社に戻りたい旨の相談です。
怖いお局さんがいるのですが、その人がネックですかね？
では、新しい仕事を見つけた方がいいのですね？
こんにちは。ご存知の通り、お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣会社に戻りたいのですが、それは難しいでしょうか？
今回もよろしくお願いします。
はい。
せっかく仕事を覚えたし、nl来週にはネバールくんが戻ってくるので。nl何か術はないかと。
セカンドチャンスはないですか？
会社の目上の方に相談しても無理そうですか？nlそうですね。
はい。nl良くして頂いた方です。
はい。
ネバールくんは、若いので
交渉の余地はないと思います。
もし、もし戻れたらうまくやっていけますか？
規律が厳しいですからね。nl戻るより新しい仕事に就いた方がいいですか？nlIHIさんは、受かりますか？
先生、こんにちは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/こちらのお仕事と縁がありますか？どうぞよろしくお願いします。iPhoneから送信
お願いします。nl明日、派遣会社の選考結果の連絡がきます。
やったー！nlズバリ受かりますかね？
会社の雰囲気や人間関係はどうですか？
嬉しい
IHIです。
CMにもでてます。
いい感じですね。
やったー！
はい。
家族経営で規律が厳しく
軍隊のような会社でした。nl今回ですか？
自分で見つけてエントリーしました。
初めてで、朝礼から驚きました。
明日、派遣会社からいい返事がきますか？nlそうなんですよ。
はい。nl派遣会社の書類選考。
はい。
先生、こんばんは。度々すみません。下記のお仕事、もう一度じっくり鑑定して頂けませんか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/会社はIHIさんです。明日、派遣会社から書類選考の結果連絡が来ます。ズバリ受かりますかね？どうぞよろしくお願いします。
テンプスタッフさんは、一件しかエントリーできず、アロマとハーブのお仕事の問い合わせをしたので、一回キャンセルしました。
アロマの会社は有限会社で小さい会社だったので、すぐキャンセルし、IHIに戻してもらいました。
この一回キャンセルしたことで何か影響は出ますでしょうか？
良かったー。
なんか、調布オフィスで私のデータを見てもらったら、紹介中と出たようです。
わかりません。
社内選考突破しましたかね？
面接まで行けますか？
やったー！
受かったら、仕事は上手くいきますか？nl人間関係はどうですか？
うれしー
なるほど。nl仕事内容は？
英語は使えますか？
こんにちは。ご存知の通り、お花の輸入会社に働いてたのですが、体調不良が原因で4月25日でお仕事が終了になってしまいました。泣で、下記のお仕事にエントリーしてます。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/会社はIHIさんです。明日、派遣会社から書類選考の結果連絡が来ます。ズバリ受かりますかね？どうぞよろしくお願いします。
お久しぶりです。
クビになりました。nlはい。お願いします。
ガーンnlどの辺が厳しいですか？
元の会社にもどることはできますか？
了解です。nlもしIHIさんに受かったら、nl会社の雰囲気や人間関係はどうですか？
多くいるんですか？nlひぇーnl男性はどうですか？
仕事内容はどうですか？
ストレスは人間関係ですか？
次の仕事は、いつ頃みつかりますか？
また、どの派遣会社で決まりますかね？
テンプスタッフ、◯◯◯スタッフ、マンパワー、アデコ、パソナ、スタッフサービス
先生、こんばんは。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/会社はIHIさんです。明日、派遣会社から書類選考の結果連絡が来ます。こちらのお仕事と縁がありますか？どうぞよろしくお願いします。
やったー！
社内選考は通りますか？
面接まで行けますか？nlズバリ受かりますかね？
嬉しい！nl会社の雰囲気はどうですか？nlまた、仕事はやりこなせますかね？
良い会社そうですね。
怖いお局さんとかいませんか？
男性は多いですか？
良い部署ですか？
ぜひ、受かりたいです。
環境が良くて、仕事が自分にあってればよいです。nl明日、吉報が届きますかね？
本当ですか？
受かる確率はどの位ですか？
先生、こんばんは。下記仕事に先週エントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/会社はIHIさんです。明日、派遣会社から書類選考の結果連絡が来ます。こちらのお仕事と縁がありますか？どうぞよろしくお願いします。nl昨日鑑定して頂いた会社は、有限会社で規模が小さかったので諦めました。
会社との相性はどうですか？
人間関係はどうですか？
部署の雰囲気はどうですか？
結構厳しい会社ですね。nlまた、体調を壊しそうですか？
部署に良い人はいますか？
私の味方になってくれるような。
仕事はやりこなせますか？
私の英語は役に立ちますか？
先生、こんばんは。下記仕事に先週エントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/会社はIHIさんです。明日、派遣会社から書類選考の結果連絡が来ます。こちらのお仕事と縁がありますか？どうぞよろしくお願いします。
また、やりにくい鑑定で大変申し訳ありません。
ありがとうございます。
やったー！
会社との相性はどうですか？
会社の雰囲気や人間関係も見てください。
手術したので仕方ないです。
暇よりいいですね。笑
人間関係はどうですか？
わぉ！
良い仲間には出会えますか？nl私の味方になってくれるような。
男性ですか？女性ですか？
nl明日、吉報は来ますかね？
縁は強そうですか
先生、こんばんは。下記仕事に先週エントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/会社はIHIさんです。明日、派遣会社から書類選考の結果連絡が来ます。こちらのお仕事と縁がありますか？どうぞよろしくお願いします。
お久しぶりです。
花の輸入会社は辞めたの。nl家族経営で規律が厳しく軍隊みたいな会社で。nl怖いお局さんがいて、クビになった。nl体調が悪くて欠勤が多くてね。
ほんと？nlズバリ受かるかしら？
どのくらいの確率で受かりそう？nl問題？人間関係？
低い。
明日、派遣会社から書類選考の結果の連絡が来るんだけど、それは通過しそう？
仕事内容はどうかしら？
今のところテンプスタッフだけだよ。募集してるのは。nlどう大変？
前の会社もそうだった。nl私はやっていける？
うん。nl前の会社より大変？
なら、大丈夫かも。nl厳しい人、いやー
先生、こんばんは。下記仕事に先週エントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/会社はIHIさんです。明日、派遣会社から書類選考の結果連絡が来ます。こちらのお仕事と縁がありますか？どうぞよろしくお願いします。
アロマの会社は、有限会社で規模が小さかったので諦めました。
やったー！nlズバリ受かりますかね？
会社の雰囲気や人間関係も見てください。
良かった。
好好！nl仕事内容はどうですか？nl私はやりこなせますか？nlまた、面白そうですか？
英語は使えますか？
先生、こんばんは。下記仕事に先週エントリーしました。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7Hvcl3XJv/会社はIHIさんです。明日、派遣会社から書類選考の結果連絡が来ます。こちらのお仕事と縁がありますか？どうぞよろしくお願いします。
お手数おかけします。
22
派遣会社から書類選考の良い結果が明日来ますかね？
また、面接まで辿りつけますでしょうか？nl会社の雰囲気が悪いのですか？
受かるには受かりますかね？
ストレスは人間関係？nl仕事？
仕事はやりこなせますか？
家から近いので、ぜひ入社したいんですが。
【時給１８００円／残業ほぼなし！】国内外営業事務。電子機器の設計・生産を受託サービス会社での営業事務です。国内外取引先からの問い合わせ対応、見積書作成、受注、納期調整・手配、その他営業サポート業務をお願いします。英語を生かす残業10h以内土日祝休メーカーPRポイント★残業はほとんどないので、ワークライフバランスも充実★取引先は国内８割、海外２割。社内には外国人もおり、英語でのコミュニケーションも発生する、明るく活気のある職場。職　種	営業事務時　給	1nlよろしくお願いします。
違います。アデコさんです。
はい。
まず、社内選考で候補者になれるかですね。
えー、なんでですか？
ちなみに会社の雰囲気はどうですか？
仕事内容はどうですか？
働きたいなぁ。
でもSAP出来るし。英語も出来るんだよね。nl私、アメリカに行ってたからさーnlだから、ぜひ働きたいの。nlアドバイスカード出せます？
【時給１８００円／残業ほぼなし！】国内外営業事務。電子機器の設計・生産を受託サービス会社での営業事務です。国内外取引先からの問い合わせ対応、見積書作成、受注、納期調整・手配、その他営業サポート業務をお願いします。英語を生かす残業10h以内土日祝休メーカーPRポイント★残業はほとんどないので、ワークライフバランスも充実★取引先は国内８割、海外２割。社内には外国人もおり、英語でのコミュニケーションも発生する、明るく活気のある職場。職　種	営業事務時　給	1nlミルン先生、こんばんは！今宵もよろしくお願いします。
英語もSAPも使いたいので、ぜひここで働きたいんです。nl派遣会社はアデコさんです。nl推薦してくれますかね？
受かりますかね？
職場の環境はどうですか？nl続けてください。nl後、人間関係も見てください。
あらら
私は会社にフィットしますか？
そうですね。nl体調面で今まで苦労してるので。
【時給１８００円／残業ほぼなし！】国内外営業事務。電子機器の設計・生産を受託サービス会社での営業事務です。国内外取引先からの問い合わせ対応、見積書作成、受注、納期調整・手配、その他営業サポート業務をお願いします。英語を生かす残業10h以内土日祝休メーカーPRポイント★取引先は国内８割、海外２割。社内には外国人もおり、英語でのコミュニケーションも発生する、明るく活気のある職場。職　種	営業事務時　給	1
こんばんは！
今宵もよろしくお願いします。
はい。ダメでした。
はい。次行きましょう！nlよろしくお願いします。
まだです。nlまずはnl派遣会社のnl社内選考からです。nl先程エントリーしました。
そうですね。
大丈夫です。nl笑
ビッグママになったつもりで働きます。nl受かったらね。nl笑
仕事内容はどうですか？
現在は良いです。
女性はいますかね？
私はやっていけますか？
わかりました。
面接は上手くいきますか？
社内選考は派遣会社が推薦してくれますかね？
先生、こんばんは。下記お仕事に縁があるか見てください。度々すみません。【時給１８００円／残業ほぼなし！】国内外営業事務。電子機器の設計・生産を受託サービス会社での営業事務です。国内外取引先からの問い合わせ対応、見積書作成、受注、納期調整・手配、その他営業サポート業務をお願いします。英語を生かす残業10h以内土日祝休メーカーPRポイント★取引先は国内８割、海外２割。社内には外国人もおり、英語でのコミュニケーションも発生する、明るく活気のある職場。職　種	営業事務時　給	1
はい。
派遣会社は、アデコさんです。
まずは、社内選考が通って候補者になれるか見てください。nl薄いですか。
面接まで行けませんかね？
会社の雰囲気はどうですか？nlまた、人間関係も見てください。
女性はいますか？
良かった。nl仕事は私にフィットしますか？
気難しい男性とかいそうですか？
こわーっnl年上ですか？
複数いますか？nl気難しい男性。
この会社に受かる為のアドバイスカードを見てもらっていいですか？
先生、こんにちは。下記お仕事に縁があるか見てください。【時給１８００円／残業ほぼなし！】国内外営業事務。電子機器の設計・生産を受託サービス会社での営業事務です。国内外取引先からの問い合わせ対応、見積書作成、受注、納期調整・手配、その他営業サポート業務をお願いします。英語を生かす残業10h以内土日祝休メーカーPRポイント★取引先は国内８割、海外２割。社内には外国人もおり、英語でのコミュニケーションも発生する、明るく活気のある職場。職　種	営業事務時　給	1
ちなみに派遣会社に問い合わせをしたところ、既に1名候補者がいるとのことですが、この人はこの仕事を引き受けますでしょうか？nl長文でごめんなさい。(>_<)
そうなんですか…
それまで待てないです。nl金銭面が苦しいので。
この仕事は、その候補者で決まってしまいますか？nl私にチャンスが回ってきますか？
面接まで辿りつけますでしょうか？
短期で仕事を終えたばかりです。
英語とSAPシステムが得意なので、是非この会社に入りたいんですけど。
先生、こんにちは。下記お仕事は、以前勤めた事のあるフォスター電機さんです。派遣会社は、◯◯◯スタッフで、この前の花の輸入の会社で勤怠が悪くてクビになったところです。下記お仕事は、紹介されますかね？OA事務最寄り：	昭島徒歩10分給　与：	時給1
今は大丈夫です。
お願いします。
私の勤怠の悪さは響きませんか？
申し送りされてると思うので。nlはい。生理痛、高熱、術後の後遺症で、5日休んでしまいました。
でも会社は、働ける人を要求するじゃないですか？
先週辞めたばかりなので結構担当者の方の態度が冷たいです。
当たり前ですけど
◯◯◯スタッフは、私と縁がまだあるか見て頂けますか？
じゃあ、このお仕事紹介してくれますかね？
先生、こんにちは。下記お仕事は、以前勤めた事のあるフォスター電機さんです。派遣会社は、◯◯◯スタッフで、この前の花の輸入の会社で勤怠が悪くてクビになったところです。下記お仕事は、紹介されますかね？OA事務最寄り：	昭島徒歩10分給　与：	時給1
お願いします。
◯◯◯スタッフさんは、私の勤怠の悪さをどう見てますかね？nlそうですね。
女性が多いです。
◯◯◯スタッフさんはやはり私の勤怠で落としますか？nl先週辞めたばかりなので。
いや、取れないです。
電話の受け付けの人としか話せません。
◯◯◯スタッフさんと私の今の相性を見て頂けますか？
先生、こんにちは。下記お仕事は、以前勤めた事のあるフォスター電機さんです。派遣会社は、◯◯◯スタッフで、この前の花の輸入の会社で勤怠が悪くてクビになったところです。下記お仕事は、紹介されますかね？OA事務最寄り：	昭島徒歩10分給　与：	時給1
エントリーはしています。
やはり、私の勤怠面で不信に思われてますか？
フォスターですか？
派遣会社で候補者にはなれますか？
働いたことがある会社なので、よくわかります。nl良い会社でした。
面接まで辿りつけますでしょうか？
はい。
先程、電話で体調面で問題ないことと、以前働いてた旨熱く告げました。
最後までは勤めてないんですよ。中国語が話せなかったので、中継ぎみたいな感じです。
◯◯◯スタッフさんと今の私の相性を見てください。
わかりません。◯◯◯スタッフの会社と私の相性でいいです。
先生、こんにちは。下記お仕事は、以前勤めた事のあるフォスター電機さんです。派遣会社は、◯◯◯スタッフで、この前の花の輸入の会社で勤怠が悪くてクビになったところです。下記お仕事は、紹介されますかね？OA事務最寄り：	昭島徒歩10分給　与：	時給1
はい。
いや、中途半端な感じです。nl中国語ができなかったので、nlメールも中国語で来てたので。
はい。部署は違います。
前回と同じ◯◯◯スタッフです。nlお花の輸入会社の。nl勤怠が悪くてお仕事終了になった。
中国語は使いません。
はい。その通りです。nl古巣なので安心感もあります。
そこを先程◯◯◯スタッフに電話して熱く告げました。
担当者にそのまま伝えるとおっしゃってくれした。
検討してくれますかね？nl候補者になれますか？
面接まで辿りつけますでしょうか？
先生、こんにちは。下記お仕事は、以前勤めた事のあるフォスター電機さんです。派遣会社は、◯◯◯スタッフで、この前の花の輸入の会社で勤怠が悪くてクビになったところです。下記お仕事は、紹介されますかね？OA事務最寄り：	昭島徒歩10分給　与：	時給1
よろしくお願いします。
はい。お願いします。^^
326nl3桁で大丈夫ですか？
あららnlここもですか。nl派遣会社が私を信用してくれてないのかな？
この前、勤怠面で問題になりお仕事終了したことが響いてますか？
挽回できませんか？
では、候補者にはなれませんか？nl面接まで進めませんか？
先生、こんばんは。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種	営業事務勤務地	日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与	時給：1nlお久しぶりです。
あれから、また体調崩して会社先週クビになりました。nlまた、一からやり直してです。nl頑張ります。
働いていた方が楽です。
はい。nl社会人の仲間だって。
そうですか？nl候補者にはなれますか？
無いです。
ここが一番いいんです。nlはい。
英語もSAPシステムも得意なので。
NEWで出てたので
今日はエントリーだけして
明日、担当者と話します。
どうでしょうか？
もう候補者は決まってそうですか？
それはあります！ガッツリと。^^
明日、担当者に売込んだら、少しは希望が見えますかね？
会社の雰囲気や人間関係も見てください。
先生、こんばんは。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種	営業事務勤務地	日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与	時給：1nlフォスター電機はダメでした。nlまた、次です。
マンパワーは久々なので私の勤怠状況を知りません。ラッキー！
おぉ、良い回答で嬉しいわ。nl候補者になれますか？
ライバルはいつもいます。nlすでに候補者は決まってますか？
一応、NEWで出てたんですけど。nl勝ち抜くパワーはあります。
よっしゃー！
面接まで進めますか？
明日電話してアピールします。nl英語とSAPができることを。
はい。8年くらいやってたので。
じゃあ候補者になって面接まで進めますか？
面接まで進めば、私アピール頑張りますよ。nl会社の雰囲気や人間関係はどうですか？
いいですよ。nl暇だと顔が歪むくらい眠くなるので。
やったー！
屁理屈な人がいなければ
メリサ先生、こんばんは。度々すみません。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種営業事務勤務地日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与時給：1
いつもありがとうございます。nlでも、先生の鑑定当たるので。nl昨日見て頂いたところもやはりダメでしたし。
はい。でもこちらの方が興味あります。nl英語とSAPが使えるので。
候補者は、すでに決まってたりします？
一応、NEWで出てたのですが。
先程エントリーして、明日マンパワーに電話します。
好印象を与えられますか？
一応、候補者にはなれますか？
承知しました。
会社の雰囲気や人間関係はどうですか？nlわかりました。笑顔大切にしますね。
そうでしょうね。
仕事はやりこなせますか？
仕方ないですね？
メリットはありますか？nl英語が上達するとか
後、私の味方になってくれる人はいますか？
先生、こんばんは。度々すみません。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種営業事務勤務地日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与時給：1
昨日のところは、ダメでした。(>_<)nlここは、なんか自信があるんですけど、如何でしょうか？
候補者になれますか？nlマンパワーの社内選考の。
そうなんですよ。スキルが私自信があるんですよ。nl今回はいけそうですかね？nl先程エントリーして、明日マンパワーに電話します。nl候補者はまだ決まってませんよね？
やったー！
人間関係はどうですか？
はい。わかりました。
屁理屈な人とかいそうですか？nlお局さんはいますか？
私の味方になってくれる人はいますか？
先生、こんばんは。度々すみません。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種営業事務勤務地日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与時給：1
午後の鑑定、ありがとうございました。お仕事はダメでした(>_<)
はい。気持ちを切り替えて次行きましょう！nlこちらの方が自信があるんですけど。どうですか？
メーカーは、得意です。nl東京都昭島市です。nlご存知ですか？nl豊田は、うちから南西になるのかな？
あらら。
やったー！
お願いします。nlまずは、派遣会社の社内選考で候補者になれるか？nlまた、面接まで辿りつけるか？nl会社の雰囲気や人間関係も知りたいです。
やったー！nl会社の面接は上手くいきますか？
ガーン
はい
承知しました。
先生、こんにちは。度々すみません。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種営業事務勤務地日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与時給：1
よろしくお願いします。^^nl長文で申し訳ありません。
ありがとうございます。
ショック！
更地ですね。
今朝、派遣会社に問い合わせをして、私のスキルを思う存分アピールしたのですが、それでもダメですか？
スキルが私にぴったり合うんです。nlはい。今選考中で17時までに返事がきます。nl候補者になれますか？
仕事に受かればなんとかなります。
はい。その通りです。
面接までいけますか？
先生、こんにちは。度々すみません。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種営業事務勤務地日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与時給：1nlこちらお仕事は、昨日鑑定して頂いたお仕事です。
今朝、派遣会社の担当者に電話をして、スキルを思う存分アピールしました。
私の意志は伝わりましたかね？
また、会社名はセレスティカジャパンと言う外資の会社です。
今、選考中で17時までに返事が来るそうです。
複数名応募者がいるとのことですが、勝ち残れますか？
ショック！
ダメですかね。
理由はわかりますか？
なんとか候補者にならないかな？
すごく仕事があってるんです。
私のスキルも十分使えるので。
ぜひ働いてみたいんです。
先生、こんにちは。度々すみません。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種営業事務勤務地日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与時給：1nl初めまして。よろしくお願いします。
長文で申し訳ありません。nl今、派遣会社で候補者を選考中で、候補者になれれば今日中に連絡がきます。nl候補者にはなれますでしょうか？
有澤アリッサnlありさわゆきえ
私の得意である英語とSAPシステムが使える事です。
他にも応募者がいるのですが、勝ち残れますか？
インスピレーションでエントリーしました。
そう思って今朝派遣会社に自分のスキルをアピールしました。
損得では無くあくまで仕事内容で選びました。
面接まで辿りつけますでしょうかね？
先生、こんにちは。度々すみません。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種営業事務勤務地日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与時給：1
お久しぶりです。
よろしくお願いします。^_^
あれ、コメント届いてませんか？
先生、こんにちは。度々すみません。下記マンパワーさんのお仕事にエントリーしました。このお仕事と縁がありますか？長期！営業事務英語スキルを生かせますPC製造工場のオフィスで営業事務！海外サプライヤーや顧客海外部門とのやりとりがあり、英語スキルを生かすことができます♪ご応募お待ちしております。職種営業事務勤務地日野市旭ヶ丘豊田駅/ＪＲ中央線快速ＪＲ中央本線(東日本)20分または京王バスで5分通勤経路・交通費検索給与時給：1
再送しました。
今、派遣会社で候補者選考中で、候補者に選ばれたら今日中に連絡がきます。
候補者に選ばれ、面接まで辿りつけますでしょうか？
どんなカードがでました？
良かった。^^
会社の雰囲気や人間関係はどうですか？
外資系です。
私が働く事になったら、仕事はこなせますか？nlズバリこのお仕事、受かりますかね？
今日、派遣会社から連絡は来ますか？もうドキドキで。
ダメでした。
先週辞めたお花の輸入会社に復帰することは可能ですか？
話してません。
短気な社長と強いお局さんがいます。
辞めた理由は、生理痛、高熱、術後の後遺症で
一か月に5日休んだからです。nlはい。
規律がとても厳しいです。
やはりそうですか？
検討して頂けるよう、派遣会社を通さず、直接交渉してもダメですか？
家族創業なので、家族には甘いです。
どのように交渉すればいいですか？
難しいですか。nlガーン
やはり他の会社を探した方が良いですか？
先生、こんにちは。下記◯◯◯◯◯のお仕事です。受かりますかね？海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1
昨日のところはダメでした。
はい。nlまた、次です！
ちょっと心配なのが、派遣会社が◯◯◯スタッフであること。
どうですか？
よっしゃ！
そこを占ってくださいませ。
おー！
ありがとうございます。
前回のお花の輸入会社の件は影響しますか？
はい。電話の窓口の方のみです。nlうれしー
よしよし。
では、会社の雰囲気や人間関係はどうですか？
よっしゃ
そうなんだ。
はい。嬉しいです。
先生、こんにちは。下記◯◯◯◯◯のお仕事です。受かりますかね？海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1
はい。nlどう厳しいですか？
今日エントリーしました。
はい。
結構気に入ったお仕事なんですけど。
候補者の連絡は来週になります。
候補者にもなれませんか？
この派遣会社は、◯◯◯スタッフさんでして、
先週まで働いてたnlお花の輸入会社で勤怠が悪く
お仕事が終了してしまった
派遣会社さんです。nlこの事は影響しますか？
はい。
やはりそうですか。
まだ、候補者は少ないみたいです。
ショック！
他にテンプスタッフで
フォスター電機の貿易事務にエントリーしました。
こちらの会社は以前働いてた事のある会社です。
こちらは、応募者が多数いるとの事ですが
候補者になれますか？nlはい。
先生、こんばんは。下記◯◯◯◯◯のお仕事です。受かりますかね？海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1
おー！
候補者にはなれますか？
◯◯◯スタッフでnl先週辞めたお仕事があるのですが、nl勤怠が悪くてnlそれは影響しませんか？
会社の雰囲気や人間関係はどうですか？
あららnl人間関係はどうですか？nlまた、こちらのお仕事はどうですか？https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-16No7HvcRpcsO/
良かった。^_^
じゃあ、◯◯◯◯◯の方が良いですね？
面接まで行けますよね？
先生、こんばんは。下記◯◯◯◯◯のお仕事です。受かりますかね？海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1
昨日のところは、やはりタワーが出たのでダメでした。(>_<)
次行きましょう！
どんなカードが出ましたか？
社内選考で候補者になれますか？
面接に行けるかも見てください。
そうですね。
なるほど。nl面接は受かりますか？
ショック！
先生、こんばんは。下記◯◯◯◯◯のお仕事です。受かりますかね？海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1nlダメでした(>_<)
覚えていません。笑nl部署が違うかもしれません。
そうなんですよ。
メールで希望に添えずみたいな。
はい！nl挽回したいです。
はい。今日電話してエントリーしました。
来週になると思います。
そうですよね。nl候補者にはなれますか？
この仕事は、他で出てません。
担当者とは、直接話せないのです。
先生、こんばんは。下記◯◯◯◯◯のお仕事です。受かりますかね？海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1
昨日のところはダメでした(>_<)nl次行きましょう！
◯◯◯◯◯さんでぜひ働きたいんですけど。nl先週、勤怠が悪くて辞めてしまった会社の派遣会社が◯◯◯スタッフなので
悪い印象を与えないか心配です。
◯◯◯◯◯さんは大きいです。
候補者にはなれますか？
その方向転換が◯◯◯スタッフだったらなぁ
私を見直してフレッシュな目でみるとか。nlそれはないですか？
今回の担当者は若いですか？
はい。
先生、こんばんは。下記◯◯◯◯◯のお仕事です。受かりますかね？海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1
毎度仕事のことですみません。
ネックがありまして、先週勤怠が悪くて辞めてしまった会社の派遣会社が◯◯◯スタッフさんなんです。nlいつも通りの鑑定で問題ありません。^^nlその派遣会社の私に対する印象も踏まえて鑑定願います。
なるほど。
https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/
こちらはどうですか？nlその通りですね。nl後者の方も見て頂けますか？nlこちらは、フォスター電機さんで、テンプスタッフです。
候補者になれますか？
以前働いてた事のある会社です。nl面接までいけますか？
やったー！nlライバルはたくさんいます？
度々すみません。こちらのお仕事はどうでしょう？フォスター電機と言う会社です。派遣会社はテンプスタッフです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/
先生が戻ってきてくれて良かった〜^^nlよろしくお願いします。nl準備して待ってたんです。^_^
鑑定お願いします。^o^
あっ、大丈夫ですよ。nlごゆっくり。
その言葉が欲しかったー
候補者になれますか？
以前働いてた会社なので、イメージはあります。nl面接は受かりますか？
その言葉がも欲しかったー！
応募者のライバルは沢山いますか？nlその中で選ばれますか？
マジですか？
じゃあ、月曜日にいい返事がきますか？
どんなカードが出ましたか？
笑
わぉ！nl先程とは違いますね。
先生、こんばんは。お仕事の事です。現在、下記２つのお仕事にエントリーしてます。1.音響メーカーフォスター電機での貿易事務。派遣会社は、テンプスタッフ。2.◯◯◯◯◯で海外営業事務派遣会社は、◯◯◯スタッフどちらのお仕事に縁がありますか？
フォスターですね？
派遣会社での書類選考はどうでしょう？
面接まで辿りつけますか？
面接の合否ではなく、面接のチャンスがあるかです。
では、先生のご回答をお願いします。
ありがとうござい。nlます。
実はフォスターでは、以前働いてた事があるんです。nlその経験が有利な追い風となりますか？
先生、こんにちは。度々すみません。こちらのお仕事はどうでしょう？フォスター電機と言う会社です。派遣会社はテンプスタッフです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/
はい、よろしくお願いします。
あらら。
昨日鑑定して頂いた◯◯◯◯◯の海外営業事務の方がいいですかね？
◯◯◯◯◯は、何のカードがでますか？
はい。
どう言う意味ですか？
おー！いいですね。nl候補者にはなれますか？nl◯◯◯◯◯の方で。
先生、こんにちは。下記◯◯◯◯◯のお仕事です。受かりますかね？海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1
この派遣会社は、先週勤怠が悪くて辞めた会社の派遣会社となります。
◯◯◯スタッフさんが私の印象をどう受け止めてるかも踏まえて鑑定して下さい。
◯◯◯スタッフさんが紹介してくれた会社のお仕事を先週辞めました。nl◯◯◯◯◯さんは、同じ◯◯◯スタッフさんのお仕事になるので。
こちらのお仕事はどうでしょう？フォスター電機と言う会社です。派遣会社はテンプスタッフです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/
わかりました。nlフォスター電機の貿易事務はどうでしょう？
世界のリバースで？
もうエントリー済みで、月曜日に返事がきます。
候補者になれますでしょうか？nl以前働いてた会社です。
こちらのお仕事はどうでしょう？フォスター電機と言う会社です。派遣会社はテンプスタッフです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/
先生、こんにちは。
違います。^^nlあっ同じでした。
再度より詳しく鑑定願います。
まずこの会社は候補者になれますか？
やったー！nl花屋は軍隊のような会社だったので。
貿易事務課の人達は良い人たちですか？
その通りです。
フリーアドレスなので、
面接まで行けますか？
女性で私の事を良く知ってます。
20代後半の。
でも選考に関わるかはわかりません。
そうですね。
先生、こんばんは。こちらのお仕事はどうでしょう？フォスター電機と言う会社です。派遣会社はテンプスタッフです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/
お願いします。このお仕事を見て頂いたあと、下記のお仕事も見て頂けますか？nlフォスター電機と言う会社です。派遣会社はテンプスタッフです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/nlお手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
違います。
間違えました。
下記◯◯◯◯◯のお仕事です。受かりますかね？海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1
そうなんですね。
一回働いてた会社なので会社の雰囲気は良くわかります。
候補者にもなれませんか？
では、◯◯◯◯◯を見てください。
先週、お花の会社で勤怠が悪くてお仕事が終了になった派遣会社なのですが、nlそれは響きますか？
先生、こんばんは。先日占って頂いた◯◯◯◯◯と下記のお仕事では、どちらが私にあってますか？フォスター電機と言う会社です。派遣会社はテンプスタッフです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/
お願いしまーす。nlどちらが受かりやすいかも見てくださいませ。
◯◯◯スタッフでは私はブラックリストに載ってますしね。
フォスターでは、働いてた事があるんです。
その時はスキルを活かせなかったので、今回挽回したいのです。nl候補者になれますでしょうか？nl月曜日に返事がきます。
多数の応募者がいると言ってましたが。
はい。
やったー！nl面接まで行けますか？nlまた、面接で受かりますか？
お願いします。nl社風は良く知っています。nl貿易課のお仕事は大変ですか？
面接はどうですか？
フォスター電機と言う会社です。派遣会社はテンプスタッフです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/
こんばんは。
先程は繋がりませんでした。nl上記のお仕事を占って頂けますか？
お願いします。
英語使います。
フォスターでですか？
特にありません。nl一度働いてた会社なので、再度働きたいです。
中国語を使った仕事でnl仕事が複雑でnl私には出来なくてnl契約満了となりました。
これが跡を引きますかね？nlはい。
前回は生産管理nl今回は貿易課なのでnl興味深々です。
◯◯◯◯◯さんより良いですか？
3、4年前だと思いますnl候補者になれますでしょうか？nlまた、受かりますか？
人間関係はまあまあでした。nlフリーアドレスなので、好きなところにnlバラバラで
もうエントリー済みで、月曜日に返事がきます。
先生、こんばんは。下記◯◯◯◯◯のお仕事です。縁はありますか？ちなみに、派遣会社は私が勤怠でお仕事が終了になってしまった◯◯◯スタッフです。海外営業事務最寄り：	北八王子徒歩5分給　与：	時給1
また、こちらの会社はどうですか？フォスター電機と言う会社です。派遣会社はテンプスタッフです。https://www.jobcheckit.com/jbch/sp/sigoto/a-2agcQ5bOIROJK/nl大変恐縮ですが、２つのお仕事を見てくださいませ。
はい。
では、最初のお仕事にフォーカスして鑑定願います。nl例の◯◯◯スタッフですが、候補者になれますか？
私が勤怠が悪くて先週お仕事を辞めたと言う。
◯◯◯スタッフは、私の勤怠を重視しますか？nlはい。
良かった。nl面接まで辿りつけますかね？nl応募者はたくさんいますか？
その中で選ばれますか？
やったー！
はい！nl会社の雰囲気や、人間関係はどうですか？
あと、仕事はやりこなせますか？
リオン先生の鑑定で初めてポジティブなカードが出たので嬉しいです。nl承知しました。
先生、こんばんは。先日鑑定して頂いた✕✕✕✕のお仕事なのですが、派遣会社が私がブラックリストになっている(笑)◯◯スタッフではなく、◯◯◯◯◯株式会社でエントリーしてみました。。今日派遣登録をWEBからしたばかりです。この派遣会社から、下記✕✕✕✕のお仕事は紹介されますでしょうか？✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分期間7月1日〜長期仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か所※電話での英語のやり取りはほとんど発生致しません活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方も歓迎です！応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方
よろしくお願いします。
◯◯◯◯◯さんとは縁がありますか？nl◯◯◯スタッフの候補者には勝てますかね？
嬉しい！nl会社の雰囲気や人間関係はどうですか？nlまた、仕事内容ですが、私はこなせますか？nlNOCの派遣会社ではまだ候補者は決まってませんか？
よしっ
わかりました。
やったー！nl明日早速電話します。
先生、こんばんは。先日鑑定して頂いた✕✕✕✕のお仕事なのですが、派遣会社が私がブラックリストになっている(笑)◯◯スタッフではなく、◯◯◯◯◯株式会社でエントリーしてみました。。今日派遣登録をWEBからしたばかりです。この派遣会社から、下記✕✕✕✕のお仕事は紹介されますでしょうか？✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分期間7月1日〜長期仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か所※電話での英語のやり取りはほとんど発生致しません活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方も歓迎です！応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方
お願いしまーす。^^
はい。^o^nlリクルートはきっとダメなので、頑張って探しました。
えーっ
新規登録なので、紹介してくれませんかね？
すごく興味があります！
応募はしましたー！
本登録はこれからなので、担当者と面接できる可能性は高いと思います。
今日は日曜日なので、WEB登録までしかしてないので。
明日確かめますね。
それは良かった。
◯◯◯◯◯、紹介してくれないかなぁnl絶対◯◯◯◯◯で働きたいです。
先生、こんばんは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事をエントリーしてみました。。今日派遣登録をWEBからしたばかりです。この派遣会社から、下記✕✕✕✕のお仕事は紹介されますでしょうか？✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分期間7月1日〜長期仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か所※電話での英語のやり取りはほとんど発生致しません活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方も歓迎です！応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方
よろしくお願いします。nlもうすでに候補者が決まってるかも見てくださいませ。
はい。明日朝一番に電話します。
じゃあ、まだ選考には間に合いますか？
どうわからないのですか？
何状態ですか？nl漢字がわかりません。
どう言う意味ですか？
ありがとうございます。
私が候補者になる確率はありますか？
低いですね。
せっかく見つけた派遣会社なのにー。
◯◯◯スタッフでもこのお仕事をエントリーしてるのですが、そちらはどうですか？
ガーン
先生、こんにちは。お久しぶりです。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事をエントリーしてみました。派遣会社の本登録は、明日オフィスにて行います。この派遣会社で、下記✕✕✕✕のお仕事の候補者になれますでしょうか？✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分期間7月1日〜長期仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か所※電話での英語のやり取りはほとんど発生致しません活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方も歓迎です！応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方
また1から仕事探しです！nlでも頑張ります。
はい。
よろしくお願いします。
やったー！nl明日、猛アピールしますね。
はい。
◯◯◯◯◯さんとは縁がありますか？
やったー！
会社の雰囲気や人間関係はどうですか？
嬉しい〜
受かりたいなぁ〜nl社食もあるし、笑nl仕事はこなせますか？
はい。^o^
先生、こんにちは。恋愛相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。私はまだ彼の事が忘れられません。今、彼に彼女はいますか？私の事はどう思ってますか？私達は元サヤに戻れますか？彼の名前は、AT1979年8月30日生まれどうぞよろしくお願いします。
初めまして！^^
はい。よろしくお願いします。
私がたまにメールします。nl返事はありません。
会えませんかね？
誤解を解きたいのですが。nl話し合いをしたいのです。nl彼に会って、また私の気持ちも確認したいです。
まずは飲み友達から信頼を取り戻したいです。nlいつ頃会えるかも見て頂けると幸いです。
大丈夫ですよ。
いません。
先生、こんにちは。恋愛相談です。8年前くらいに知り合った飲み友がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。私はまだ彼の事が忘れられません。今、彼に彼女はいますか？私の事はどう思ってますか？私達は元サヤに戻れますか？彼の名前は、AT1979年8月30日生まれどうぞよろしくお願いします。
初めまして！
はい。^^
私がたまにメールしてます。
返事はありませんが、lineのゲームでくれます。nl笑
彼は今彼女がいるか、既に結婚してるかも見れますか？nl43歳ですよー！
ガーン！nl私とは飲み友達になれますか？
はい。
今日しました。
まだないですね。nl彼といつ再会できますかね？
それがいないんですよ。nl彼との復縁はありますか？
今週末誘ったんだけどな。nlじゃあ、来月トライします。nl復縁はどうですか？
先生、こんにちは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分期間7月1日〜長期仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か所※電話での英語のやり取りはほとんど発生致しません活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方も歓迎です！応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
ありがとうございます。とても嬉しいです。nlでも本番はこれからです。
ちなみに、就業開始日は6月22日です。
嬉しい！
男性6名、女性5名の部署だそうです。nl女性は、私を入れて5名となります。
あらっnl女性と上手くいくのは心強いです。nl仕事はどうでしょう？nl前任者は、仕事をなかなか覚えられず、一か月でクビにされたそうです。nl私は乗り越えられますか？
承知しました。
先生、こんばんは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分期間7月1日〜長期仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か所※電話での英語のやり取りはほとんど発生致しません活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方も歓迎です！応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
ありがとうございます。^_^nl部署の構成はちなみに男性6名女性が私を含めて5名のようです。
部署の雰囲気？
おー、Isee.
で、どうですか？nl部署の雰囲気や人間関係
あと、私が仕事をやりこなせるか。
ほんと？
前任者が仕事をなかなか覚えられずに一か月でクビになったんだけどnl私は大丈夫かな？
良かった。
するよ。
そうかも。
先生、こんばんは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分期間7月1日〜長期仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か所※電話での英語のやり取りはほとんど発生致しません活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方も歓迎です！応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
ありがとうございます。nl私もホッとしてます。nlでもこれからが本番ですから。気を抜けません。
仕事の開始が22日からなので、来週一週間は楽しみます。^-^
良かったー。
前任者が仕事をなかなか覚えられなくて一か月でクビになりました。
そうですか？良かったー
だから、心配なんです。
そうみたいですね。nl私はスロースターターなんですけど。
はい
わかりました。
私に仕事を教えてくれる人とは良い人ですか？nl相性は良いですか？
先生、こんばんは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分期間7月1日〜長期仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か所※電話での英語のやり取りはほとんど発生致しません活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方も歓迎です！応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。nl昨日は恋愛の相談ありがとうございました。
ありがとうございます。^_^
はい。お願いします。
6月22日からです
来週一週間は楽しみます。^o^
わぉ！
やったーnl女性ですか？
前任者が仕事をなかなか覚えられなくて一か月でクビになりました。
私は仕事をやりこなせますかね？
デスクワークです。
良かった〜nl長く勤められますかね？
私に仕事を教えてくれる人とは相性は良いですか？
わかりました。nl良かった〜
良く教えてくれますかね？nl前任者の事もあるので心配で。
先生、こんばんは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分期間7月1日〜長期仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か所※電話での英語のやり取りはほとんど発生致しません活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方も歓迎です！応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。nl昨日は恋愛の相談ありがとうございました。
今日はお仕事の鑑定をお願いします。^-^
ありがとうございます。(^_^)nlはい。
良い意味で？
なんだろう？
わかりません。
それは慣れてます。
人間関係はどうでしょうか？
楽しみにしておきます。nl良かった。
人間関係で特に私に仕事を教えてくれる人との相性を見てください。
全くわかりません。
はい。
仕事は、6月22日からはじまりますので。nl前任者が仕事をなかなか覚えられなくて一か月でクビになりました。nlだから、ちょっと心配なんです。
先生、こんにちは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か国活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方[質問]部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
ありがとうございます。(^_^)
はい。
前任者が仕事をなかなか覚えられなくて一か月でクビになってしまったそうです。nlその後任となりますので、仕事を私はやりこなせるかも見てください。
ありがとうございます。
やったー！
私に仕事を教えてくれる人との相性も見て頂けますか？
了解です。
お局さんやひねくれた感じの人はいますかね？nl多分ですが、女性だと思います。nl女性の場合と男性の場合で見れますか？
どうしましょう。
そうですね。
はい。nlでは、◯◯◯◯◯さんで長く勤められそうですか？
はい。
先生、こんばんは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か国活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方[質問]部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
はい。決まりました。^-^
はい。すごく綺麗で敷地がとても広いです。nl受付は、白で統一されてました。
はい。
私に仕事を教えてくれる人との相性は良いですか？
前任者は仕事がなかなか覚えられなくて一か月でクビになってしまったそうです。
はい。
同じ派遣会社の方です。
面接中は、自分のアピールで精一杯でした。
個人情報もあるので
前任者の事はあえて聞きませんでした。
私に仕事を教えてくれる人との相性は、どうですか？
はい。
先生、こんにちは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か国活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方[質問]部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
ありがとうございます。
わかりました。
私に仕事を教えてくれる人との相性はどうでしょう？
はい。
仕事はやりこなせますか？
前任者が仕事をなかなか覚えられなくて一か月でクビになったので
ちょっとプレッシャーがあります。
了解です。
女性は、良い人が多いですか？
男性6人に女性5人の部署です。
はい。
仕事は長続きしますか？
前回の会社より、窮屈ではないですか？
そうですね。
先生、こんにちは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か国活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方[質問]部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
先生、こんにちは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要時給時給1400円〜1550円勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か国活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方[質問]部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
ありがとうございます。(^.^)
はい。
わぉ！
わかりました。
了解です。
日本語だと思います。nl私に仕事を教えてくれる人との相性を見てください。
あらまあ。
わかりました。
良い人ではありますか？
わかりました。nl仕事は長続きしますか？
仕事はやりこなせますか？
わかりました。
味方になってくれる人はい
先生、こんにちは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^「✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か国活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方」[質問]部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
ありがとうございます。
お願いします。nlあと、人間関係で、私に仕事を教えてくれる人との相性も見てください。
仕事はやりこなせますか？
よかった！
前任者が仕事をなかなか覚えられなくて一か月でクビになったのでnlちょっとプレッシャーがあって。
私は能力ってありますか？
わー、嬉しい！nlアドバイスカードって引けますか？
どう言う意味？
先生、こんばんは。恋愛相談です。8年前くらいに知り合った飲み友達がいました。3年半前に一緒に飲んで盛り上がり関係を持ちました。もちろん好きと言う気持ちもお互いありました。彼は7歳年下ですし、将来を考えたら自信がなくなって3ヶ月後くらいに私から別れを告げました。私はまだ彼の事が忘れられません。今、彼に彼女はいますか？私の事はどう思ってますか？私達は元サヤに戻れますか？彼の名前は、AT1979年8月30日生まれどうぞよろしくお願いします。
はい。恋愛です。(^.^)
はい。
今、彼に彼女はいますか？
あちゃー
ガーン
飲み友達からやり直せないですかね？
はい。メールは出来ます。
あー、返事はこないです。
LINEのゲームではつながってます。
息抜き程度です。
夏くらいに会えますかね？
彼女はいないのよね？
よかった。
先生、こんばんは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^「✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か国活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方」[質問]部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。
ありがとうございます。nl(^_^)
わーい！
私に仕事を教えてくれる人との相性はどうでしょうか？
味方もいないんですか？
私の前任者が仕事をなかなか覚えられなくて一か月でクビになりますか？
クビになりました。
私は乗り越えられますかね？
やったー！
恋愛対象の男性とかいます。nl？
えっマジですか？
その人は、シングルですか？
年下？
ちょっとワクワクしてきたんですけど。
私に好意は持ってくれますかね？
きゃー素敵！
その人は私の仕事を手伝ってくれますかね？
きゃー！(^_^)
先生、こんばんは。◯◯◯◯◯株式会社と言う派遣会社で下記お仕事に無事合格しました。^^「✕✕✕✕株式会社で海外営業事務のお仕事！英語スキルがあればOKです。これを機に大手メーカーでスキルアップしませんか？！営業担当が◯◯◯オフィスにおりますのでフォローもばっちり！ご安心ください。お仕事の概要勤務地北◯◯◯駅より徒歩5分仕事内容・デジタルカメラ付属品に関する新製品情報、販売情報の現地法人への情報提供サポート（英文メールでのやりとりあり）・海外販売についての部内サポート・部内資料作成、管理業務サポート、そのた付随する事務業務等・出荷指示、在庫転送指示、マスター登録依頼・配分調整、納期回答、在庫管理※海外現地法人はアメリカ、ヨーロッパ、アジア2か国活かせる経験スキル貿易事務の経験がある方歓迎！TOEIC750点以上ある方応募資格・条件英文メールでのやりとりが可能な方」[質問]部署の雰囲気や人間関係、またお仕事をやりこなせるか見て頂きたくお願いします。nlお久しぶりです。(^_^)
はい。
前任者が仕事をなかなか覚えられなくて一か月でクビになったのでプレッシャーがあるのですが、nl私は乗り越えられますかね？
お願いします。
やりがいはあるのですね？
私に仕事を教えてくれる人との相性はわかりますか？
わかりました。nl恋愛対象になる人とかいますかね？
ガーン
はい。nl人間関係はどうですか？
私の味方になってくれる人はいますか？
◯◯◯◯◯で長く働けますか？
先生、こんばんは。恋愛の相談です。フェイスブックのPairsと言うサイトで、一郎くんと言う29歳の人と出会いました。まだ、メールをやり取りをしてる段階ですが、彼とは縁がありますでしょうか？まだ会った事はありません。よろしくお願いします。
彼が誠実かも見てください。
彼の詳細をお伝えできず、申し訳ありません。
それでも分かりますか？
はい。nlブランドの買い取りをやってるようです。
嘘を付かず、私をダマしたりしませんか？
(*^^*)
良かったー。安心。nlそうみたいですね。
私もです。nl甘えればいいのですかね？
わかりました。
私達、気は合いますかね？
りょーかい。
先生、こんばんは。恋愛の相談です。フェイスブックのPairsと言うサイトで、一郎くんと言う29歳の人と出会いました。まだ、メールをやり取りをしてる段階ですが、彼とは縁がありますでしょうか？まだ会った事はありません。よろしくお願いします。
彼がメール通り誠実な人かも見てください。
彼の誠実さは？
そうなんですか？nl気は合いますかね？nl私をダマしたり、嘘をついたりしてますか？
えー
ガーン
彼をまだ信じてはないんですけど。
そうなんですか？
会ってみてもいいですか？
危険人物じゃないですか？
付き合ったらどうなります？
はい
先生、こんばんは。恋愛の相談です。フェイスブックのPairsと言うサイトで、一郎くんと言う29歳の人と出会いました。まだ、メールをやり取りをしてる段階ですが、彼とは縁がありますでしょうか？まだ会った事はありません。よろしくお願いします。
彼が誠実な人かも見てください。
わかりません。nlカードで見てください。nl私に今まで嘘をついたりダマしたりしてないかも見てください。nl私が彼が今まで言っていることを信じていいかも。
はい。
ブランドの買い取りをやってるようです。nl金銭面で信用はできますか？
メールアドレスをサイトで交換するためだけなのにnl個人情報保護法とかで、nlサイト側にかなりのお金を支払っているんです。nlそれを返済してくれるって言ってるんですがnl信じていいのですかね？
先生、こんばんは。恋愛の相談です。フェイスブックのPairsと言うサイトで、一郎くんと言う29歳の人と出会いました。まだ、メールをやり取りをしてる段階ですが、彼とは縁がありますでしょうか？まだ会った事はありません。よろしくお願いします。nlまた、彼が誠実な人かも見てください。
はい。nl今までメールで言ってきてることは全部誠心誠意か知りたいです。
そうみたいですね。
恋愛に発展しそうですか？nl後、彼が誠実な人かも見てください。
やっぱり。
そうなんですね。
彼を信用してもいいですかね？
はい。nl相性はいいですかね？
悪い人ではないですよね？nlやったー、
写真でもそう伺えます。
じゃあ、ゆっくりと友好を深めていけばnl恋愛に発展する可能性もありますかね？
わかりました。nl会ってもいいですよね？
こんにちは
彼氏がいつ出来るか知りたいです…
当分片思いばかりです
今も片思いで諦めようとしてます
今私に恋してる人とかいますか？自信ないですnl他力本願ですが、出会いがあっても繋がりません
いた？
片思いの彼ですかね？
全く心当たりがなくnl憧れ的な！
ファンみたいな人はいたなあ、と
いつ彼氏ができそうですか？nlまだまだ先のようなnl最近色々あって疲れてます
3年！nl今も3年いないのですが…
変えたいですね
今疲れてますからね(ーー;)
ちなみに片思いの彼とはやはり上手くいきませんよね？
こんにちは、片思い彼との事についてお願いします
彼の誕生日は19821129
仕事関係の人です
はい！
プライベートで誘いたくて、社内メールで電話番号を入れて送ったものの、返信なく…
はい
悪いですよね？
6、7月と中々上手くいきません
お…
彼の今の気持ちも占えますか？
考え過ぎてしんどいですね
ちなみに原因は？nl気持ちに応えられない原因は？
なるほど
遠距離、、
結婚まで？
片思い？
なるほど
こんにちは、片思いの彼のことをお願いします
彼は19821129ですnl仕事関係の人で片想いしてますnlプライベートの関係になりたいので、アプローチしたく、nl社内メールにご飯行きましょうと私の携帯番号入れて送ったものの、返信なく
私はOM彼はKTです
最近考え過ぎて疲れてますT_Tnlはい！nl諦めようと思ってますT_T
そうです
仕事もキャリア組です
はい
奥手
私のことはどう思ってますか？
好きでも嫌いでもない、か
でも彼女もいたりしたので、そうではないかとnl人間らしさはあるはずです
手応えない感じですか？
彼女？かつての？
私の事ですか？
長くありがとうございました！
私と彼は相性はどうですか？
そして、私は結婚出来るのでしょうか？
違う二人ですからねwnlがまん強いT_T
たまに心が擦り切れそうですが
え？^^;
ここ3年彼氏もいないので、、
中々不安ですよ^^;nl実は彼の後輩に好意を持たれたりしてまして…
もう終わったはずですが
確かにw
彼とはそんな事もあり、紆余曲折です
なるほど
ですね
彼では無いようですね
はい
減らすしかないですね
腐ります
はい
そうですね
ご飯にストレートに誘う
大切な人なので
上手く行きたいですが、
まずは時間が欲しいです
向き合う
仕事上や仲良くはしてますが…
深くまでnl慣れる？
こんばんは
片想い彼にそろそろ踏み込んでアプローチしたいのですが、彼はどう思ってますか？
お願いします
微妙な立ち位置ですか？
この前まで上手く行きそうな気がしてたのですが、
彼が課内異動で仕事絡みが無くなり、nlそれでも会えば目が合って笑い合ったり、手を振ったりしてましたが、nl社内メールで飲みに行きましょうと私の携帯番号入れて送ったものの返信ありません…nlそこからいろんな事が不安で^^;
考え過ぎて疲れ果ててますnlその前からしようと思っていたのですが、
ジャブを入れたメールに返信がなく、nl直接口頭で誘おうと、
思ってる所ですが…
不安ですnl彼が出向していた時の彼女と切れてないと小耳に挟み
誘いメールに返信が無いという事は、それが答えかと、モンモンT_T
そうですね！まだお互いを知る時間が欲しいです
まだ切れてないのですかねT_T
よろしくお願いしますnl仕事関係の人に片想いしてますnlプライベートに踏み込んでアプローチしたいと思ってますが、彼はどう思ってますか？
お願いします！nl社内メールにご飯行きましょうと私の携帯番号入れて送ったものの返信ありません…nl中々自信無いですT_T
真面目ですよ！
壁…
彼は親会社で、私は子会社です
慎重ですか？
割と結婚してる人もいますけどねぇ
人事課にいるから…ですかね？^^;nlはい
私は子会社の印刷物の会社勤務です、元百貨店でいましたnl気軽には言え無いかもですね…
実は高校の同級生らしいですw
彼、はっきり言ってくれ無いのですが、今は女関係ありますかね？nlはぐらかされますT_T
彼は飄々として、わからないことがたくさんあり、中々不安になってしまいます…ご飯に行って、その後きちんとお付き合いしたいです。嬉しく思ってもらえてるならよかったです。恋愛感情があるといいなwありがとうございました！
お願いします
片思いの彼のことです
仕事関係の彼で、プライベートの関係にシフトしたいのですが、なんだか…
知らないので、社内メールでご飯に行きましょうと私の携帯番号入れて送ったものの返信ありませんnlこれが答えですよね？^^;
先週の月曜です
一緒に仕事して一年nl意識し始めて半年nl彼女の有無も流されましたし…
同い年ですnl偶然にも高校の同級生らしいですw
諦めようと思ってたりしてるんですが…お願いします！
閉鎖的な会社なので中々立ち位置がわからず
春に彼の後輩に好意を持たれたりしてましたnl断りましたが
立場的に動けないにしては、断わる返信ぐらい欲しいです
はい
はい
はい
はかあnlはい
笑う？
かなりの笑顔ですよ！私w
彼は恋愛感情はありますかね？
接客してたので笑顔です！
こんばんはnlお願いしますnl仕事関係の人に片想いしていますnl仕事関係からステップUPしたく、社内メールにnlご飯に行きましょうと私の携帯番号入れて送ったものの返信ありません…nlこれが答えですよね？^^;nlすいません、時間経ってますが大丈夫ですか？nlあの？nlすいません
カスタマーに問い合わせしちゃいました^^;
仕事関係の人に片想いしています
彼はどう思ってますかね？お願いします
はい
今後の展開もお願いしますnl彼は本社の人事課で、私は子会社の代理店です
立場がもあるのでしょうが、彼女の有無もスルーされてしまい…以前出向した会社の前の彼女とまだ続いている疑惑までT_T
私は心が折れてます！！！w
考え過ぎですかね？T_T
真面目ですね、彼！人の目は気にしてますT_T
お？
コツコツ仲良くなりました！最初は最悪な印象でしたT_T
高校が偶然一緒の同級生らしいです！nlが
お願いします*\(^o^)/*
お！
本当ですか？(*^^*)
今は疲れ果ててます
実は彼の後輩に春先に好意を寄せられ、断りましたが
全く話した事ない彼の後輩で、彼も気まずさはあるかも、です
未来に三角関係T_Tnlげ！nlやだなあ
こんばんはnlお願いします
片想いしてるのですが、プライベートの関係になりたくアプローチしたのですが、nl返信なく…
色々考えてしまってしんどいです
彼はどう思ってますかね？
出向してた先での彼女とまだ切れてない疑惑まで出てきて…nl考え過ぎ…ですねT_T
今は？
はい、お付き合いしていた彼女とまだ切れてない疑惑です
本人は彼女の有無はスルーするんですwnl可能性が低い？
なるほどnlやはりこの不安な気持ちはそれを直感的に読み取ってますかね
彼の周りに女の人の影はありますか？
なるほどT_Tnlそれならそうときちんと伝えて欲しいですがねnl寂しい限りです
はい
そうなんですよねnl仕事関係でも言えると思いますがnl彼が人事課にいるからですかね？nl彼本社、私子会社
私に必要がない情報としても、誘いのメールにはきちんと断るべきです
それが仕事関係でも社会人してのルールかとw
？
私はそれでもきちんと返しますがね…価値観の違い
お願いします
仕事関係の人に片想いしていますnl私はOM19820305
はいKT19821129nlプライベートな関係に踏み込みたいと思って、社内メールにご飯に行きましょうと私の携帯番号入れて送ったものの返信なく…かれこれ10日ぐらいnl彼が本社の人事課で、私が子会社の代理店です
仲良しなんですが、彼女の有無を曖昧にされたり…nl出向してた時の彼女と別れたと聞いてましたが、まだ続いている疑惑もあり…モンモンnl煮詰まってますT_Tすいません、一方的に聞いて頂いて
はい
はいnl真面目で奥手、プライド高い彼です
不器用というか
確かに！
はい
確かに！
さいnlはい
直さないといけませんね
T_T
ナイーブ！nlしかし？
はい
はい
一途
彼とはどうですかね？
何か男性心理みたいなものを伝授して頂いた気がします。確かに行動を見たらそうですが、納得してない私。今日はありがとうございました！
こんばんは
仕事関係の人に片想いしていますnl彼と進展したいのですが、彼の気持ちも分からずやきもき
最近考え過ぎて中々しんどいですnl彼の気持ちと今後の展開をみて欲しいです
はい
19811129です
独身ですnl何か女の影でも？T_T
実は高校の同級生らしいですw
接点はなかったのですが、私が今の会社に転職して知り合いました
彼は本社勤務、私は子会社勤務です
1年ぐらいです
そうですねnlプライベートな関係に踏み込みたいなと思っていますが
最初は感じ悪かったんですが、一緒に仕事してて間に人が入ってくれて、お互い話せるようになった感じです
はいnlお願いします^^
実は彼の後輩に好意を寄せられたことがあり、彼にだけ相談しました
むしろ彼から話を持ちかけられましたが
ありがとうございました！彼が何かに引っかかっている、とありましたが、私には検討が付かず…最近周りの事も気にしたりして、考え過ぎてましたT_Tゆっくり頑張ってみます★
こんばんは
片想いの彼についてお願いしますnl仕事関係の人です
プライベートな関係になりたいのですが、
最近彼が課内で異動になり、一緒に仕事する機会が無くなりましたnlよく会話します
彼は本社の人事課nl私は子会社の代理店ですnl偶然にも高校の同級生らしいですw
彼はどう思ってるのでしょうか？^^;nl今後の進展も含めて知りたいですnlちなみに連絡先はまだ知らないですT_T
19811129、香川県丸亀市です^^
全く性格が違う2人だと思いますw宜しくお願いしますnl最初は嫌なイメージでしたが、次第にって感じで…
今少しずつ周りの人がかぶってきている感じです。私は転職したので、この一年の関係です
キャリアで入っていて、出世コースらしいです！
ですね！
いずれにしてもご縁があるとは？
意外に社交的ではないところもあるかなあ、と
彼はどう思ってますかね？
そうですね！
異性としての好意ですか？
この前はありがとうございました
実は最近彼の課には行くのですが、彼とは一緒に仕事をしてなくて…
きっかけがないんですがnl彼の元上司が出向でうちの会社に来てて、nlどうやら私の話もしてたようなのですが…nl上司に相談してよいものか…
そして、前回先生が仰ってた、彼の中の私に対する気持ちを抑えている原因が知りたくて…
今後、2人が近付くきっかけも知りたいです^^nlすいません、、頑張れって言って頂いてるのにモヤモヤでT_T
確かに彼は出世コースらしく、仕事一番の人ですねnl私の気持ちに気付いてないんですか？？？
何となくなんですねT_T周りには伝わってるんですが
お互い同じなんですかね…私も相手の気持ちに確信はないんですよねnl上司にも、どう思ってるか聞かれました
軽くですよ！
恋愛の話流れか、同級生がおるやん！みたいな感じから、
実際どうなん？みたいな
こんばんはnlこの前はありがとうございました
あれから、彼の課にいっても絡みはなく、少し遠ざかっていますnl彼の元上司が出向でうちの会社に来てて、nlこの前は上司と飲みに行った時に、恋愛の話から、nl同級生がおるやん！（彼のこと）nlどう思っとん？と聞かれ、照れてきちんと言えませんでしたnl彼が上司に何か話していたようです…nlなので今後の接点とタイミングを見て欲しいとnl上司を間に入れたらいいのか…nlどうでしょうか？nl気になってくれてるのは何となくわかりました、がwnlすいません？？
はい
確かに
お！
ただ私の気持ちは上司には伝わったようなw
彼の連絡先教えようか？と言われましたが、そこはまだいいですと言うてしまいましたがT_Tnlきっと彼の耳にも入っていることでしょう、色々とnl繋がればいいな
いつもありがとうございます！じれったい時間が続きますが、ゆっくりいきます。上司も上手く巻き込みつつ、、ありがとうございました♪
こんばんは、お願いします
落ち込んでいた気持ちから立ち直りましたnlただまだブルーですが^^;
片思いの彼は、異動があり一緒に仕事することがなくなり…
彼の元上司が出向でうちの会社に来て
恋愛の話から
誰かいい人いませんか？から、
あいつは？みたいな感じで、
どうやら、彼が上司に話ししていたようです
何かはわかりませんが、nlあいつのことどう思ってるん？と
お酒も入ってましたし、私が好意を寄せていることは伝わったとは思いますが
どう話されているのやら^^;
お互い気にしてたらいいなあ、と思いつつ、接点がないのでどうしようかとnl上司を挟んで良いのやらw
彼はどうなんでしょうね？^^;
一つ一つ真に受けないようにしようと思ってますがnlはい
何もないですよね
はい
軽い気持ちですね
でしょうね、友達感覚が強いですよね
自分から動く人なんですか？nlそもそも
確かに
確信ねnl近くなれたらいいなあ、と
こんばんは、この前はありがとうございました
彼と絡む機会がなく…結局遠ざかったままですw
会社の飲み会で先輩が彼に電話したんです、私が相談したから
でも、当たり障りない話をして終わり、私は話したりしませんでしたが
彼の元上司が出向でうちの会社に来ているんですが、その上司は家庭の用事で来てなく、nl気になる彼が上司に連絡したようなんです
私が居たかどうか確認したようで…し
しかも先輩も仲良くないのに、私が相談したから、彼女がおるかそれとなく聞いてあげるとnl上司からは、後日飲んでいて、恋愛の話から、nl同級生おるやん？（彼のこと）どう思ってるん？とnlきちんと自分の気持ちを伝えれませんでしたが、恥ずかしそうにしてたので態度で分かったと思います
最近接点が無いので、上司に入って貰った方がいいんですかね？nl彼的に嫌じゃないですかね？T_Tこんな成り行き…nlどう思ってますかね？
先生…なんせ自信ないですw
ですよねT_T
嫌な思いさせてませんか？
ただ上司は私の事は彼に伝えてますね
T_T
今後の展開がしりたいです
おはようございます
片思いの彼の事です
仕事関係の人で片思いしてます
プライベートの関係になりたいのですが、、お願いします！
彼は本社勤務、私は子会社の広告関係勤務
偶然にも高校の同級生らしいです
彼の元上司が出向でうちの会社に来ていて、
そうです！フリーかは知ってますよ！
彼の上司に私の恋愛の話しになり、誰かいないですか？と聞いたら、同級生がおるやん！（彼の事）どう思ってるん？て聞かれました
対策カードお願いします
私もきちんと好意は言わず、、、態度で上司はわかったと思いますが
実は仲良しですが、連絡先をしらずw
上司からも、、教えようか？とか言われましたが、今回はスルーしちゃいました^^;
彼に会ったら聞きますが、最近一緒に仕事してないから、話すタイミングがなくて…
ちょっと焦っていますT_T
LINE！
私、結婚できますか？nl年を気にして
ありがとうございました！最後時間が無くて中途半端な質問になってすいませんでした。まずはゆっくり焦らず近づいていきます。最後の質問は、彼とじゃなく、今後出来るのか？でしたが、最後までありがとうございました！
こんばんは、この前はありがとうございました
あれから中々話したりすることも無く、会っても目が合うぐらいで中々なのですが、
彼の元上司がうちの会社に出向で来ていて、
飲み会の帰りに、私の恋愛話から、いい人いませんか？という話の流れから、、、
同級生おるやん？（彼のこと）
どう思ってるん？と
彼が上司に何か相談していたようで、
焦る私の様子を見て、先輩も、この雰囲気見たら気になってるのわかりますよね？w
って言ってくれ、、nl上司は、連絡先教えようか？と言われましたが、、
私は連絡先はまだいいですって言うてしまいましたw
直接聴きたいなあと
上司を挟んでもいいのかどうかもありましてw
彼の耳に話は入ってると思いますが…
どう感じましたかね？
上司挟んだ方がいいのか？はnlはいnlお願いします
今後接点が少なくなりそうなら、挟んでもいいのかなあ、と
素直に教えてもらった方がよかったかなあ…
^^;nlお願いします
上司が動いてくれるのもいいんですが、やはりね
はじめまして、こんばんは
仕事関係で片思いしていますnl一緒に仕事する機会がなくなり、プライベートの関係になりたくアプローチしたいのですが、
彼は私の事をどう思ってますかね？いいアプローチの方法やタイミングが知りたいです
1981年11月29日です
偶然にも高校の同級生らしくnl私の好意にも気付いているとは思いますnl彼の元上司がうちの会社に出向で来ていて、nl彼の事をどう思ってるん？と。彼から探りが入ったようです
前後関係から、ただ聞いただけかもしれませんが^^;nl本人からは無いんで、どうかわかりませんがT_T
同級生ってくくりで、仲良くなりたいだけかもしれませんがw
ですね！
仕事も一緒にすることがなくなったので、中々話せないですT_T上司に間に入ってもらうのは微妙ですか？nl焦ってますね…気を付けます！
はい
なんせ彼はワーカホリック
キャリアで入っているので、それはそれで慎重。恋愛は奥手かなあ、とnl相性はいいですか？nlまたあたしからのアプローチは嫌じゃ無いですかね？
はじめまして、よろしくお願いします
仕事関係の彼に片思いしてます
3
プライベート関係になりたく、いいタイミングがないかと思いまして
確かに、6月から彼が課内異動になって仕事も一緒にしなくなりました
はい
実はプライベートの携帯の連絡先を知らないですnlあと
はい
はい
私の部屋のものですか？
親が捨てれなくて家が大変ですが…私の部屋でよいなら！
今後はきっかけ作りをしないと近くになれなさそうですかね？nl感謝！
彼から来ないのは性格的なものですか？
頑固！w
確かに！
彼の元上司がうちの会社に出向で来ているのですが、上司に彼をどう思ってるん？と聞かれたのですが、nl上司を、挟んでも大丈夫ですか？
2
お！
その時は照れて伝えれませんでしたが…折があれば上司に話そうかと
焼肉！
結婚したいですね、いい年齢ですし
出来ますかね？
結婚
来年？nlお！
彼とタイミングが合えば嬉しいですね
相性良さそうですかね？nl家事？
はい
らいnlはい
なんと！
はじめまして、こんばんは！お願いしますnl仕事関係の人に片想いしてますnlプライベートな関係に踏み込みたいのですが、、彼はどう思ってますか？
6月から彼が課内異動で、一緒に仕事する機会が減り、今は彼の課に行ってもあまり話せませんnl彼が本社勤務、私は子会社勤務ですnlちなみに高校の同級生らしく、、お互い仕事で知り合うまで知りませんでしたnl彼の元上司がうちの会社に出向で来ているのですが、上司に彼をどう思ってるん？と聞かれ…nl気になっていますが、上手く言えずT_Tnl今後のアプローチ方法など、タイミングも知りたいです！
お願いします
ありますね、会話はやはり足りないです！分からなくてモヤモヤすることも多いと思います
はい
なるほど
彼はどのような事を伝えたいのでしょうか？
はい
それはあります
はい
彼の後輩が私の事を気に入ってるらしく、、彼から聞いたのですが、彼は気にしてますか？
彼が私に思ってる好意は、恋愛としてですか？
こんばんは、お願いします
OM、19820305
仕事関係の人に片想いしてますnlプライベートな関係になりたいのですが、nl彼が課内異動で接点がなくなり、焦ってますnl彼の元上司がうちの会社に出向で来ているのですが、上司に彼をどう思ってるん？と聞かれ、、間に挟んで行動したいところですnlでも、彼の気持ちが伝わって来ず…nl一体どうなのか？不安になっているところでもあります
可能だと思います
そうですかね！告白といかないまでも、気持ちは伝えたいです
19811129です
KTですnl彼はどう思ってますかね？疎遠になったこと、上司に私の事を聞いていたことnl何気ない行動で探るしかない現状T_T
お！nl嬉しい！
仕事でですか？心配ですねT_T
はい！
いるかはっきり言わないんですT_T
先生…nl木曜、彼と帰りの電車が一緒になって、nl一緒に帰ったのですが、nl連絡先教えてといったら、nlPCかFacebookって言われて、教えてくれませんでしたT_Tnl脈なし過ぎて…wnl諦めたいです^^;nlとりあえずは申請しときましたが、返事はなさそうですねwnl彼の気持ちは分かりましたnl仕事関係以上にはなれない、との事でしょう
なるほど
今後に暗雲が…nl当分近づけないような^^;傷付きそうw
天の邪鬼？
グイグイいってるように感じたんじゃないでしょうか？^^;nl私はよく活発と勘違いされますからね、見た目からnl今後どうしましょう？nl自信なし、です^^;
いつもありがとうございます！上手くいけばいいなと思っていますが、なんとも邪念が…また聞いて下さい(*^^*)
こんばんはnl仕事関係の人に片思いしてますnl彼は本社、私は子会社勤務
6月に彼の課内異動で、一緒に仕事することがなくなり、、nl木曜帰りの電車が一緒で、連絡先を聞いたらnlPCかFacebookと…nlやはり脈なしですよね？nlこの答えにびっくりT_T
一回引こうとは思いますがnlそこからはどうしようかと
はいnlお願いします
はい！
はい
雲の上？
縁遠い人？^^;
キープT_Tnlなんと？
はい
仕事^^;nl今のところは未定ですね…
はい
はい
実は偶然にも高校の同級生
お互いいい年だから結婚したいしnlああ
よろしくお願いしますnl仕事関係の人に片思いしてます
が、木曜帰りの電車で一緒になり、nl連絡先を聞いたら、PCかFacebookと…nl玉砕ですよね？^^;
19811129ですnl今後の展開も教えて頂きたいです
彼は本社勤務、私は子会社勤務です
本当ですか？T_Tnl普通に考えたら、連絡先ですよねT_T
Facebookも申請しましたが、まだ返信なく
まあ、変わった人なんで
6月に課内異動があって、彼とは仕事を一緒にすることがなくなりまして…nl焦って聞いたりしたのもあるんですが…
知り合って1年ちょい、意識し始めて半年以上nl実は偶然にも高校の同級生らしいですが、、、nl相性とかどうでしょう？
はい
なんとnl彼は今どう思ってますか？
いいなりw
確かにいいなりになってくれたら楽ですよねnl一線かあT_Tnl微妙ですね
そっか
え？
すいません、続きをまたお願いします
彼女の影があるんですね^^;
実は本人言わないんですnl誰にもnlちなみに前の彼女は、西日本に出向してた時の同僚です
今の会社より規模が大きいし、期間限定ということもあり、恋愛話は聞きましたが（先輩から）
影があるんですねT_T
なんと？w
わからないんですよね、、
今は仕事が大切だと思いますよnl彼女の有無を聞いた時も、いつも仙人みたいよねって言われる、と
答えになってないやん！って感じですがw
いる時の方が少ないんじゃないかと解釈しましたが、、はてな？です
彼は自分がナンバーワンなのでnl私、結婚出来ますか？
歳なので考えたいですね
彼の恋愛苦手に見えそうな所が好感があったのですが…nl笑
この前はありがとうございました
彼となんですが、色々ありまして、
連絡先を聞いたらPCかFacebookでと言われ、、、微妙な空気感ですnl近寄るな、という感じでしてT_T
もう諦めた方がよいのか
はいnlお願いします！nlただ当分流れに任そうかと思いますがT_T
はい
はい
何でも受け止めますT_T
彼はどう思ってますかね？
彼とは多々話が噛み合わない時もあるんですT_T
はい
はい
はい
少し距離を見直してもいいと思います。仕事関係って事でこれ以上nl近づかれるが嫌そうです…
いつも思うのですが、どんな状況でも好きなら一直線にくるのが男だと
すいません、度々！
先程お礼を書いたのですが、またもやお願いしたいなあ、と
彼との事で進展に焦ってしまってる私ですが、nlなんか不安があるんですかね？
そうなんです^^;nlゆっくり構えれない私
またどう癒したらいいのか…
後彼の事ですが、実は仕事関係といえども、一緒に仕事する機会がないんですnl担当が変わってしまって…
彼は本社勤務、私は子会社なので勿論接点もあまり無く…nlそれもあり今後の流れもピンと来ないんです、繋がるかどうか
しかも煮え切らない態度に若干不信感
彼は彼女の有無を周りの人にも隠すので疑心暗鬼です
他に何かあるんじゃないと
まあ、疲れてますね^^;
共通の上司には、あいつがおるやん♪みたいな感じで、言われるんですがね…
ちなみにその上司も、本人に聞いても、さあ？って言うらしいです^^;
確かに今の生活、仕事には不満があります！変えたい
実は2年前転職で地元に帰って来て、親と暮らしてますが中々上手く行かない
お盆で前住んでた場所に行ってたんですが、遊んで楽しかったです！
帰ってきたら…ですがT_T
先生！待ってました！
またお願いします(*^^*)nl彼と帰りの電車で会い、一緒に帰ったのですが、
連絡先を聞いたら、
まさかの会社のPCかFacebookでと
＿|￣|○nlで、Facebook申請とメッセしたのですが、案の定返信なし
彼の気持ちをみて下さいT_Tnl当分近付くつもりは毛頭もございません！
やはりきちんと教えてくれない彼女がいるのでしょうか…
はい
緊張してますnlなるほど
変な人wnlそっか
タイミングは今じゃないと
いつもそう仰って頂いてるからありがたいですがnlどれぐらい待てば…？
はい
この件で意気消沈してますw
それは大丈夫！多分nlぶつけすぎかなぁと
連日すいません^^;
昨日の最後、色々ありがとうございました！
確かに彼の表面的な事しか見てなかったかもです
タイミング見て、って中々出来てませんでしたねnl一方的？になっていたかも
自然に近付けたら、とは思います
先生の言葉を聞いて反省w
でも最近彼の仕事が前より楽になったかと思います
採用担当から、社内の人事担当になりましたからね
そうですね！忙しいには変わりないですnlそうですね…
はい
ですね
はい
というのは？
Facebook申請は相変わらず返信なしです！nlわかっていますけどね…
なんと！nlダークなものを感じてるんですね
浮気する人はダメです！
価値観の違いですねT_T
私が硬いからなあ…
おはようございます！
気になる人がいて連絡先を聞いたのですが、nlPCかFacebookでと
撃沈
距離を突き放された感じですが
彼がどう思ってるか知りたいです
仕事関係の人です
6月に彼が課内異動があって一緒に仕事する事なくなりました
彼は本社勤務、私は子会社の広告関係ですnlはい！
お！
私は仕事してるとこしか知らないですからね^^;
様子見？
彼は会社の関係の人ばかりですねnl申請しても返事ないですがT_T
にしても、Facebook教えて電話番号教えてくれませんでしたからね
そこが引っかかってるんですよね
様子見したい理由は？
はい
はいnl時間かかるのはどれぐらいでしょうか？nl今接点がなくなってますからね^^;
仕事の事か？
すごい好きでもない感じなんですね…
はい！
お願いします
お願いします
仕事関係の人に片思いしてますnl最近諦めるか迷っていますnl連絡先を聞いたら、pcかFacebookでとnl申請しても返事なく…
はい
連絡先と言えば電話番号からのLINEと思ったのですが…nl彼は本社勤務、私は子会社の広告関係nl意気消沈気味ですnl偶然にも高校の同級生らしいですがw
偶然ですnl私は転職で2年前に地元に帰ってきて
本当に接点ないですね
19811129
6月に彼が課内異動があって一緒に仕事する事がなくなり、、焦って連絡先を聞いたのですがnlね^^;nl微妙な感じで…
変わった人だとは思いますが…nlありがとうございます！
はい
そうですね
私もかなり感情で動きますよ^^;nl彼はマイルールが強い！nl私は頑固ですが、人に合わすタイプnlと思ってますが…
はい
なるほど
今もそんな感じなんでしょうね？^^;nlはい
相性的には合いますか？nlあー、、、
タイミングは合いますか？nl時間かかってますnl将来的には結婚したい年頃ですが…
すいません！nl続きお願いします(^^)
はいw
はい
はい
え？今年で終わりじゃなくて…nl私が今運気悪いのは何となく感じていて…
なんとT_T
なるほど
彼も晩婚だと思いますw
ありましたねw
はい
タイミングが合えばいいですねwnl今の彼の気持ちは先生は、占えませんか？
お願いします
どうだろうか…意識してくれてますかね？T_T
なるほどT_Tnl人事課ですからねnlねえ
なんと！nl某鉄道会社の人事ですw
そうです！JR
私と上手くいけばいいです！！
ねT_Tnl彼も動いてくれないですからねnl泣
こんばんは！お願いします
以前相談してた彼ですが、、諦めようかと
というのは、連絡先を聞いたらPCかFacebookでとnl流れに任そうかとnl今は引きたいなあとnlそう言った彼の気持ちが知りたいのですが…nlその言葉のまま取ったらいいんですよね？nlどうでしょうか？
中々ねT_Tnl帰り偶然電車で会って話してる時に聞きました
いやぁ…nlそうですね
お願いします
はい！
はい！
なるほどnl警戒心？nlあまりにも違うオーラがあるからとか…
でも最近好意を感じなくなりましたよnlえ？^^;nl彼のルールじゃないってことですか？
わかりにくい…nlFacebookも申請とメッセしたけど返信なしですよnl行動だけみたら、、、ねnlタイミングが合わない？
致命的な気が…
よろしくお願いします
仕事関係の彼に片思いしてます
連絡先を聞いたらPCかFacebookでとnl正直仕事上でも仲良くなっていってると思っていたので、nlショックですnl彼の気持ちと今後を見て欲しいです
はい！
お願いします！
なるほど
6月から一緒に仕事する事なくなったので聞いたのですが
彼は本社勤務、私は子会社の広告関係勤務nl偶然にも高校の同級生らしいです
まあ、最近では接点あまり無いですが^^;
やはり仕事関係って仕切りなんですねnlそうなんですねT_Tnl諦めた方がいいですよね？
最近考えすぎてます
やはり
どんな人と結婚しそうですか？私？
結婚出来ますかね？^^;
彼は独特な考えな人なので、、、タイミング合えばやはりいいなと思いますねnl35歳ですnl私のタイミングは、そうかと
はい
はい
37歳かあnlT_T
子供欲しいですし
その後彼とは特に接点なくnl時期的に彼の課にも仕事に行ってないnl状況ですnl最近なんやかんやでバタバタして、nlこのまま終わっちゃうのかなあ、と諦めな日々です^^;nl彼の本心もわからないままnl行動がない事が全てでしょうが、流れに任せてこのまま行くか…ですねnlそんな毎日です！
相変わらずFacebookのメッセも返信なく、申請もそのままですねnlかれこれ、です^^;nl私が最初から期待して求め過ぎてたのかもしれませんねnlしょんぼりしてます、疲れてます、ね^^;
はい
そうですねnlもうこのまま終わっちゃうかもですねnl彼の気持ちは？と思いますが…nlこればっかりは、、ねnlと、一応聞いてみます^^;
はい
ただタイプじゃない？w
時が過ぎたら、変わりますかね？
乗り気じゃないかnl優等生ですね
お願いします！
あれから、何もなし！ですw
Facebookの返信も、申請返しもなく、
彼の課にも仕事に行く機会が丁度なく…
一度、電話を取り次いだだけで、その時微妙に気まずい空気
彼、Facebookかpcと言われて、Facebookメッセしたけど…ですnlこりゃあかん
^^;
私も仕事もバタバタして、、、
気持ちが回ってなく、先生のところにwnl来ちゃいました！
彼の気持ち等お願いします！nl仕事に関しても、今まで私は百貨店で販売してて、今の会社に転職しましたが、人との接し方を変えなくては、と思っているところです^^;
え？wnlなんと？！
なるほどnl前もタイミングがって仰ってましたね^^;
さすが人事課w
いつになるやら^^;
長期戦過ぎますねnl私の仕事もおさまれば…
お願いします！待ってました！
あれから彼とは疎遠に…nlFacebookのメッセも申請も返事なし
今日会社の飲みで本社から出向で来てる上司に、nlそれとなく彼の過去の恋愛話やnlご両親の話を聞きました
エリート一家ですね^^;
高校が同じでも彼は中学からだし、私は高校編入nlひけめを感じました^^;
彼は私と疎遠になってることも何も思ってないですかね？nl今後も共にみてほしいです！
Facebookの申請の返事なく…偶然電話の取次で少し話したのですが、、nl微妙な空気が^^;
もう諦めた方がいいのか、と
思って、、結局、仕事でも彼の課に行く事も少なく、、、流れに任せようと今思っています
それは恋愛感情はまだないけど、異性としての好感度ですか？nl今は仕事？
最近仕事で疲れてます、私も
仕事メインなんですねnl彼は家柄もありお見合い話が多いらしいです
お願いします
仕事関係の人に片思いしてまして、
諦めようかと思ってダラダラしてます^^;
そうです
なんか時間の問題なんでしょうけども
共通の上司から彼を勧められたりして、最近微妙でしてw
彼の気持ちと、今後の出会いを見て欲しいです！
私に合った気分転換方法を！nl19811129です
最近仕事もバタバタしてて気持ちに余裕もない私で
曖昧！
確かに！
共通の部長が私の話は垂れ流しですよw
飲みに行くと彼の話ばかりされますもん
彼も軽く部長に探りを入れてたようで、、nl変な人です
彼はエリートで、お母さんが銀行支店長されてて、今は色んなところからお見合い話があるようです
自分のプライベートは話さない人ですが
掴みきれない事も多いです^^;
単純な時との差が激しい
なので、急に突き放されたりnl今そんな感じです
気持ちが読めなくて…
お願いします
以前相談した彼の事で最近判明した事が
お母さんが銀行の支店長されてて…最後仰ってたマザコンタイプってのが割としっくりきちゃいましたnlなので、お見合い話が多いらしいですnl私とは相変わらずで、Facebookの申請の返事もなく、仕事の電話を取り次いでも微妙な空気が流れてますnl共通の上司は相変わらず勧めてくるのですが…nlこのまま諦めようかとやはりヤキモキ
パパは亡くなってますnl引き手数多なようですが^^;nl彼の周りがそんな環境なんで、引き目も感じます、ねnl自信を持って良いものか^^;
でしょうね
彼、実家住まいですからね
はいT_T
お母さんがどんな人かによりますねnlその前に最近進展なく…nl共通の上司からお互い話を聞いてる感じですT_Tnl遠回りnlヤキモキ
仕事をきちんとする、後あいそうとnl同い年で同級生やし、いいやん！みたいな
またもやwnl上司は確かに感覚で言ってますねnlお互いが気にしてるのはなんとなくわかっているようでnlさて、ここからです
どう近づいて行けばいいのか、、
現状絡みがないです
はいnl微妙な空気が漂ってます
何か理由があるのかnl意図ではないでしょうか？
肝心なところスルー
彼は社畜ですからね
w
気持ちが私に向いてないにしても、少し扱いに誠実さがないかとnl自分でFacebookって言うておいて、申請返事なし、とかnlうーん、、です^^;
彼の心にズケズケいっちゃいましたかね？^^;nl彼の私への気持ちが…nlね
確かに！nl仕事？nl人の事は要観察してますがねw
人とは距離置いて付き合いますからねnlあたし大丈夫か？^^;nl近づいたら急に突き放されますからねnlうーん
ね
私も迷うという事は違うのかなnlあ！それもありそうwnlきちんと先を見て付き合える人がいいですねnl彼とのご縁を繋ぎたいですが、ねnl前途多難
宜しくお願いします
先生、私結婚出来ますか？
ここ3年ぐらい彼氏もいないです
片思いしてましたけど、諦めようかとnlT_T
脈の無さを感じてnl次行った方がいいのかな
ありますよ！
占いでと言うか、現状絡みがないのでそっとしとこうか、とnl諦めると言うか考えないようにしようかと
そんな時に漠然と結婚できるかな？とnlお願いしますnl！
35歳中にはnl子供も欲しいので！nlあと1年半
恋愛すると言う感覚から遠くなってる今、誰か好きになってくれたりするのだろうか、と少し弱気w
どんな人が合いますか？
いえいえ、好きな人と上手く行ったないですしねw
確かにnl真面目な人？
仕事出来る人かなあ
今の好きだった人も今まで会ったことないような人
だから何もかもわからないT_T
だから一回置いておくnl一言で言うとプライドが高い人ですね！
そうなんですか？nl高飛車！！！nlそう！nl背が高くて、動きが機敏
不器用なところもあるんですが、ねnl彼はキャリア組ですよ
続けてお願いします^^
いや、片思いしてた人なんですが、お母さんが銀行の支店長されてたり、中々環境がいい育ちで、
そうです！nlプライドの高さも納得してしまいました^^;nlって話を聞いて欲しかったら時間がなくw
今は進展とか考えられませんが、ね
ナイーブ
たまに見え隠れするんですよねnl話したりしますよ！nlただ連絡先は知らないですnl聞いても流されて…ね^^;
知り合って1年
ある程度話したりしますけど、仕事で絡みがあっただけなのでnlいい人ですよ！
誤解される人ですnlお願いします
怖いですよT_Tnl諦めきれてない私w
お願いします
むしろ2回もありがとうございます
何とも思ってないnlはい
大丈夫です^^;
なるほどnlずかずか行くから？
はい
前連絡先聞いた時はずかずか行ったかも^^;
いやいや、自分も華やかに見えますよw
勘違いよくされますからね、私
そういう姿は見せてますけど、ね
共通の上司もいるのですが、よく勧められますが、根拠なしですからね
先生ごぶさたしてます！nl宜しくお願いします
あれから、彼とは微妙でして^^;nl仕事で絡みが無くなったので、nl帰り電車で会った時に連絡先を聞いたのですが、nlpcかFacebookでとnl結局、Facebookも申請したのに返信なし
かなり折れてますT_Tnl諦めようか、思いつつ、、、
今は忘れてます！wnl彼、、どうなのでしょう？nl気持ち、、、私に対してこんな態度？^^;nl今後もどうでしょうか？
はい
この一件があった後、電話を取り次いだのですが微妙な空気がnlなので、先生を待ってました(*^^*)nl今日は嬉しいです！
共通の上司からは、やはりお勧めされてますが、
彼の元カノの話を聞いたり、お母さんが銀行の支店長してて、お偉いさんからお見合いの話がたくさんあったり、nlなんかいらん話ばっかりでますnlなんと！nlやっぱ悪い状況ですよね^^;
え？T_T
え？^^;nl今彼女いるんですかね？^^;
断ち切れないかあ
T_Tnl微妙ですね
今彼女いるとかは誰にも言わないようで…やはりよくわかりませんnl腐れ縁の人？？
私に対しては？？
期待できないかあ
すいません！お礼を書いたものの、またお願いします！
彼ね、腐れ縁の人はいないと思います
共通の上司いはく、みんなに彼女いるとは言わないけど、目撃談があって、過去は会社の人と付き合ってたみたいです^^;nl最近はわかりませんが、ねnl私の事も、絡んできたり突き放されたりで、、
私も今回の一件があって、距離置いてますnlはからずとも、彼の課に行く仕事もない時期なので助かってます！w
仕事も忙しい時期だとは思いますnl彼は人事課なので、いつも忙しいですけどね^^;
年内には彼の気持ちも落ち着きそうですかね？nl私は何も考えない！
ただ一人で家にいると思い出したりして、、wnlそうなんですね！
縁がある相手だといいですが！nl恋、ですねw
19811129です
はい
高校一緒なんですが、接点なくwnlそうなんですね^^;nlしかもB型！nl関係ないか^^;
追い掛けてくれますかね？w
ですよ！nl私はそれをKTイズムと呼んでますw
彼の苗字ですwnlそうなんですね
元カノのことはわかりませんが、nlどう引きずっているのやらnl多分現実逃避ですょうnlでしょう
はじめまして、お願いします
仕事関係の彼に片思いしてます
が、最近諦めようかと
思いながら中々うまくいかず
彼が課内異動になって一緒に仕事することがなくなったので、
連絡先を聞いたら、pcかFacebookでとnl諦めきれないです、ねnlその後は気まずい
彼は本社勤務、私は子会社の広告関係
彼は私の事もどう思ってますかね？
彼は彼女の有無とかも周りに言わない人でして…nl右です！
今後の展開もお願いします
共通の上司にはお勧めされるのですが、どうだかT_T
仲良くなったと思ったのに線を引かれた感じですnlはい
はい
多分ね、昔の彼女は職場の人なんですwnlもうその人ふ退社しましたが、ね
彼のお母さんが銀行の支店長してて、お偉いさんにお見合いの話ばかりだそうです
ナルシスト！！あたり！
自分大好き人間！
私もですが、ねw
はい
見合ってないと思われてます？？nlなるほど
はい
ありがとうございました！実はFacebook申請したのですが、かれこれ保留でして、モヤっとしてました。今は気まずいので距離を置きつつ、ゆっくりいきます！
よろしくお願いしますnl仕事関係の彼に片思いしてますが、諦めようかと思いながらズルズルnl彼の気持ちと今後の展開が知りたいです
出会って1年3ヶ月
彼は本社勤務、私は子会社の広告関係
今年の6月まで彼の課担当で一緒に仕事してました
6月から課内異動で接点がなくなり、nl連絡先を聞いたのですが、pcかFacebookで、とnl申請しても返事なし！nlすれ違っても、電話を取り次いでも微妙な空気です
多分そうですね
反応が悪すぎます！
Facebookはメッセしましたしね
彼は偶然にも高校の同級生でして、、お互い出会った時に知りましたnl周りの人は良く言ってくれますが、、ぬT_T
これは？
確かに彼、しっかりしてますからね
恋愛対象外、かあ
自然体じゃないかもですね
連絡先聞いた時はそうでした、ね
確かに！
気にしていないようで、相手の様子を見てしまいますね
今は距離をばっつり置いてますw
はいnl裸
よろしくお願いします
仕事関係の彼に片思いしてますが、諦めようかと悩んでまして、モヤモヤnl彼は本社勤務、私は子会社の広告関係nl6月に彼が課内異動で一緒に仕事する事がなくなり、nl連絡先を聞いたら、pcかFacebookでと…nlFacebookのメッセと申請、返事なし！nl泣
電話を取り次いでも、すれ違っても微妙な空気nl私が気にしてるのかもですが、、nlあんなに仲良かったのに…nl彼の気持ちと今後が知りたいです！
偶然高校の同級生らしく、最初は気にせず話してましたが、6月以降、私が焦った感じです。ねT_T
ですよね^^;
プライド高いですが、寂しがりやだとnl仕事も人事課で、キャリアで入っているから中々バタバタですよ
偶然、今の時期彼の課に行く事もないので…nlあたしも簡単には近づけませんnl挨拶は気にせず明るくしてますが、ね
やはり^^;nlそっか
そんなに嫌われました？w
うーん、でも距離を置きたがってるのは彼ですよね？
迷ってます！突き放されて、どうすればいいか、とnl退くほうがいいかnlそうですね
私みたいな人に今まで会ったことないんでしょうね
先生、待ってました(*^^*)nlまたお願いします
8月彼に電車で会いまして、一緒に帰りました
連絡先を聞いたのですが、pcかFacebookでと…
Facebookメッセと申請しても返事なし！w
その後、電話を取り次いでも、すれ違っても微妙なリアクション
メッセンジャー使ってるので気付いているかと、、nlお願いします！
私は諦めモード…泣
共通の上司は相変わらず、彼の話ばかりw元カノの噂や、彼の母が銀行の支店長しててお偉いさんからお見合い話があるとか聞かされてます
それは気まずい感じで気にしてる感じですか？
浮いてるかも^^;
彼、職場恋愛してたみたいですよ、過去に
確かにひとりぼっち感はあるかも、ねnl本社の人は特に…
え？^^;
クリアな関係？
うーん…
誰だろうか…？T_T
それが今の職場の女の先輩とは微妙ですね^^;
接客してたので、人見知りせず話せるので仲良く見えるかもですが
大丈夫です！次もお願いしたいです！nl待ってましたから(*^^*)

はい！今見ました(*^^*)nl彼、ひとりぼっちなんですね
気位が高い人ですからね
私みたいに人に近づいていけるのが信じれないんでしょうねnl中々本音を出せない
彼らしくしてあげる？
突き放されて距離を置いてますが、挨拶する時は今までと一緒です、笑顔！！nl私は、ですが
はい！
私の事で？仕事で？
気持ちが折れる事…私、鈍いんですかね？分からないですねnlそっか
お願いします*\(^o^)/*
私は流れに任せようとしてますが、意識し過ぎてギクシャク…
はいnlお！
結婚したい歳なんですがねぇ…泣
はい！そうですね！
よろしくお願いします
仕事関係の彼に片思いしてますが、諦めようかとモヤモヤnl彼の今の気持ちと今後が知りたいです
彼は本社勤務、私は子会社の広告関係nl彼は19811129nl高校の同級生らしいですw
6月に彼が課内異動で一緒に仕事をしなくなったので、
仕事帰りに電車で会って、連絡先を聞いたら、pcかFacebookでと
Facebookメッセと申請したけど、返事なしT_T
仲良くなったと思ったのに思い切り突き放され…nlそれ以降、電話を取り次いでも、すれ違っても微妙なリアクションと空気nl気まずいです
で、諦めようかと悩んでますT_T
気持ちが見えませんnlプライド高いからツンデレかもですねw
好き避けでしょうか？nlうーん…
なんと！
最近、私は彼の課に行く仕事もないので距離を置いてます…
私は元百貨店勤務ですからね！本社は鉄道会社で固い会社ですからねnl連絡先を教えてくれなかったので、脈がないかと…近づいてないです
会えば、笑顔でお疲れ様と言ますが！
はい！nl彼エリートですからね
真面目な人なんですね
気位高い雰囲気なんで割と恋愛はアグレッシブかと
宜しくお願いしますnl仕事関係の彼に片思いしてますが、諦めようかとモヤモヤしてますT_Tnl彼は本社勤務、私は子会社の広告関係ですが、nl6月に彼が課内異動で一緒に仕事する事がなくなり、nl連絡先を聞いたら、pcかFacebookでとnl申請とメッセも返事もなく、、nl仲良くなっていってると思ってたので、線を引かれた感じですnl彼の気持ちと今後の展開を見て欲しいです
19811129です！
偶然にも高校の同級生らしいですが^^;nl共通の上司は勧めてくれますが、一体どうだか…nlしょんぼりしてますT_T
なるほどnl人を選ぶかあwnlそれ以後は近づけそうですか？nl諦めて他に行った方が…？nl彼は気位が高いですからねw
はい
まだまだですね^^;
気づかない方がおかしいですよ！w
彼は恋愛下手ですからねnl私分かりやすいのでw
6月以降はせめてたかも！w
なるほどnlどう思ってます？私の事？
まあ、眼中にないかw
でしょうねnlなんと！nlそんな感じが出てますか？
なるほど
2年前は彼女と別れたぐらいですが…nl今は彼の母からお見合い話がきてるらしいですよnlそっかnl他にいるか
度々すいません！こちらこそありがとうございましたnl彼、某鉄道会社の人事課で働いていて、nlキャリアで入っていて仕事も忙しいとは思いますnl彼女の有無は昔から人には言わないようで…nlよくわかりませんwnlやっぱり私の運気が悪いのはなんとなく感じていました！nl私は結婚できますか？？
転職で地元に帰りましたが、中々で…^^;
35歳にはしたいなあT_Tnl37？？T_Tnlあらら
はい
はい
え？T_T
うわぁ、変えたいなそれ…nl37歳かあnlT_T
それ…変わらないんですか？
落ち込むなあ
はいT_T
35には結婚したいし、子供も欲しいしT_T
彼はやはり上手くいかないか…w
香川県ですが、どこかありますか？
はい
昨日はありがとうございました！
モヤモヤが中々とれず…nl私の不安の理由はどこからきてますかね？^^;nl今までと違って恋愛がスムーズに進んでないから？
結婚も35歳までにはしたいですしね^^;
彼の気持ちもみえずT_Tnl昨日先生にありがたいお言葉頂きましたが！
すぐリアクションを返して欲しい私としては物足りない？？w
まあ、それで今まで上手くいきませんでしたがwnlお！nl自信がないのかwnl私
波に乗りたい！nl結婚相手はどんな人がいいですかね？w
21日？
それだけ聞いたら、彼だ！wnlと思い込むw
あー！
ずっと好きと言ってくれてた人が菩薩タイプ！
ただその友達は私が振り向かず、彼女出来ましたね、、まあ、遠距離になりますし、それでよかったと思いますがね
青いワシ？
婚期逃しましたねw
次に期待！
はじめましてお願いします！
仕事関係の彼に片思いしてますnl諦めようとして、今の距離を置いてますnl彼は本社勤務、私は子会社の広告関係nl6月に彼が課内異動で一緒に仕事しなくなり、nl連絡先を聞いたけど、pcかFacebookでとnl時間が経って、Facebookで繋がりましたが、nl反応が悪いような気がして^^;
そうみたいですね^^;
以前、百貨店で接客してたので今の会社みたいに閉鎖的ではなかったので、慣れないまま^^;
確かに、私盛り上がってましたねwnl彼は悪くは思ってないんですかね？
偶然高校の同級生らしく、親近感を勝手に持っててw
社会的なチカラ！
はい
はい
今後は近づけますかね？少しずつ、今までも仲良くなっていってたつもりですが、、nl結婚も考えたい歳ですしね、お互いw
そうですね
きっかけを作るのか、流れに任すのか
そこからどう寄り添うかですね
度々すいません！
この前みてもらった後、Facebookの申請がありましてw
彼からです！申請してたんですが、ようやく申請がオッケーありました
メッセもしてたんで気付いてるかと、メッセンジャーも使ってますしね
とりあえずなんか分かんないですが、繋がりができたんで満足しちゃいました
うーん、どうでしょうか？^^;
いや、とりあえずなんかよく分からないですけど少し満足で、相談してたのでご報告です★
気になる事はありますよ！すいません^^;
今日はね、彼の事より私の事なんです^^;
2年前に転職で地元に帰って来て、13年離れていたので
地元の友達も県外に出ていて、
今地元で信用出来る友達がいなくてですね…
連休とかになると前住んでいた県外に戻ってしまうんです
今回の恋愛の事もそうですけど、ストレスたまった時に
そうです！どう発散すればいいか、私にあったものはありますか？nl考え方も今偏ってしまってる気もします
転職した後ですしね
こんばんは！
またお願いします(*^^*)nlその後、忘れた頃に彼からFacebook申請が来てFacebook上で友達になりましたnlもう忘れられてると思ってたところ、あっけなくて、なんだそれ？って感じですがnl繋がりが出来たことだけで少し満足してしまっている今日この頃ですnl仰ってた今後も繋がりがあるってるのが、今のような感じなのかもしれませんnl仕事であっても、話すこと無く、態度は連絡先聞いた時からギクシャクして？私が感じているだけか、微妙な感じですnl共通の知り合い部長に彼の元カノの話も聞きましたnl社内恋愛だったようで…私のことを仕事関係だからと躊躇している理由がわかりませんwnlあたしに魅力がないのか…^^;nl最近の彼の様子とかどうでしょうか？
まあ、忙しい毎日だと思いますが…nlそれが大っぴらにはしてなかったみたいです
彼の車の助手席に乗ってるのを見たから、他の人に話していた元カノの時期から、多分社内恋愛してたんじゃないかとnl彼自身、彼の母親が銀行の支店長されてて、実際お偉いさんからお見合い話がよくあるようですw
彼女…まさかいますかね？あたしに対して微妙に線を引いてるのもそれなのかなあ…nl慎重な人だとは思いますが展開^^;
自分がなぜ出来ないか悩んでるらしいですw
だから同窓会に行きたくないとz
こんばんは！
先生、彼からFacebookの申請の返事があり、無事繋がりました！
1ヶ月たちましたよ…
ただメッセの返信はなく、友達になりました^^;nlありがとうございます！
ただ、やはり会ったりした時は微妙な空気感
メッセの返事なかったですけど、まあ良しとしましょうかねw
彼の課には行きますが、連絡先を聞いた一件から微妙なんですよね…
恋愛感情を見せてしまったから、テンションの高さに引いたのか…wnl気持ち見て見てください！！nlお願いします(*^^*)
はい…ゴクリ
確かに堅苦しい人…w
飾らずになんて話せる人なんだろうか…wnlプライド高い人だから、ね
それが最近関わる事がなくて…w
自然と距離を置いてる感じですけど
確かに！彼の課の仲良しの人とはワイワイしてます^^;nl会えば、ですが
こんばんは
仕事関係の彼に片思いしてます
諦めようかモヤモヤ…
彼は本社勤務、私は子会社の広告関係nl気になり出してから、9ヶ月！
長いです！5月までは一緒に仕事してましたが、
6月からは彼が課内異動で、一緒にしなくなり…nlメール、食事ないです
Facebookでかろうじて繋がってます
やはり望み薄？ですよね^^;
高校の同級生らしく、仕事の時は仲良くしてましたが…nl今は中々近づけないですnl彼は独特な考え方の人でw個性的ですw
過去形ですか？nl仲良くなっては突き放され、と言う彼でして^^;
え？^^;nl他の女の人？nlですか…
うん？
今あんまり話さなくなって、連絡先聞いたら、pcかFacebookと言われて…メッセ付きで申請したら、1ヶ月間放置T_Tnl最近申請が許可されましたwnlうーん…
なんで諦めようかと思ってたんです
いやぁ、こう気にしてるからまだ無理でしょうね
ただ考えないようにしているだけ、でしょうね
一時期かなり落ち込んでましたから
彼、現在ハッピーなんですね…よく分からないなあ^^;nl傷つきましたよ…
いつもありがとうございます！モヤモヤしてますが、ゆっくり彼に近付いていければと思います！
こんばんは！
またお願いします
彼からFacebookの申請、オッケーが出て、つながる事ができました
今はそれだけで満足してしまってる私です^^;
彼の課に行っても、話す事はないんですが、nl連絡先を聞いた一件から、微妙な空気です…
すれ違いざまに、挨拶しましたが、彼の様子が微妙に前と違う感じで…
気まずそうにも見えてw
仕事とかの気分もあったのかもしれませんが、、nlはい、、そうなんですよねT_T
ですね！
少し彼の様子、見てみて下さい
やっぱまだまだ距離を置いた方が良さそうかなあ、と
Facebook繋がれただけでも進歩しましたけど、ね！
お！
いい仕事？
そうですね！
じゃあ、やっぱり先生が前話してたように、nl押したんで引く感じですねw
そうですね
影ながら応援ですね
こんばんは、お願いします
Facebookで繋がることが出来まして、彼と
1カ月たって、申請許可がおりましたwnlさすがに忘れてまして…nl今は繋がっただけで満足しちゃいました^^;
彼の課に行くものの話す機会はなく…やはり連絡先を聞いた時から微妙な空気を感じてまして…nl考えすぎ？nlなんかギクシャクしてます^^;
ぐいぐい押しすぎましたかね？nl私は普通にしているのですが…nl電話を取り次いだり、すれ違いに挨拶しても、なんかぎこちないですnl先生、どうでしょうか？^^;
気まずかったのでしょうか？nl抜けるとありがたいですね(*^^*)nl共通の上司から、聞いたのですが、nl彼のお母さんが銀行の支店長で、お偉いさんからお見合い話しがよくあるようですw
確かに年上に可愛がられるタイプですからねnlまあ、少し心配w
なるほど
少しずつ近づければいいですがね
あんまり絡みがないんで、忘れられてませんかね？wnl彼は自分中心ですからね
先生、今日はありがとうございます！
ブログでのご対応も感謝しております！
あれから、彼からFacebookの申請の許可がおりまして…w
出して、1カ月経ちましたが、つながりました^^;
それも伝えたかったのです！w
ただ、少し繋がった事だけで満足してしまってる今ですが…
結局、申請してからはやはり疎遠になってて…彼の課に行っても、話したりはしてませんnlはい！お願いします(*^^*)
はい！
距離はありますね
妖艶なカードw
なんと！
自信…確かに恋愛ではないんですよね、私T_T
はい
お願いします！
仕事関係の彼に片思いしてますが、諦めようかとnlはいT_T
さっき一回金額発生してたので後で問い合わせますねw
彼とは去年6月に初仕事絡みですnl彼は本社勤務、私は子会社の広告関係の
偶然、同じ高校の同級生らしいですw
いいえT_Tnl今年の6月に彼が課内異動で一緒に仕事出来なくなり…
連絡先を聞いたら、pcかFacebookでと…泣nlKT19811129
はい！最近申請の許可が何故かおりました^^;nl仕事絡みがある時は仲良かったのですが、、、
連絡先聞いた辺りからギクシャクw
お願いします！
恋愛のプライベートは誰にも言わないらしいですが、
彼の母親が銀行の支店長らしく、お偉いさんからお見合い話がジャンジャンとwnl2人の間にですか？
キャリアですよ！
エリートなんで、仕事は忙しい人です
喧嘩してないですね…
某鉄道会社の人事課なのでw
あ！
新人が一時期私に好意を持ってましたね
彼からご飯行ったりせん？と春先に言われ…nlえ？
神経質じゃないとは思います
してるかな？
すいません！話足りなくてまたお願いします(*^^*)
そっか、未熟ですね
確かに私は転職で今の会社に入ったので、ミスも彼の課でしたりしてますからね^^;
前、百貨店で販売してたので今の硬い会社はかなり戸惑いましたねnl仕事の面でしか、思い当たる節は無いですが…nl彼が異動で接点なくなってから、確かに焦って接点持とうとしたかも、ですね…
反省ですね^^;nl彼の中で完結してしまってるから、時間はかかるのでは？
なんと！nl周りから行かないといけないんですね…
薄く繋がる感じなんですね…！nl諦めずにいるべきですか？nl最近まで迷ってましたが、、、nl先はわからないので、不安に振り回されんようにしたいところですnl送信中になったままですねnl届いてますか？^^;
お願いします
はい！nlあれから、1ヶ月後にいきなりFacebookの申請許可がおり、、彼と繋がりましたnl気になりつつも忘れてましたが、nl正確には、落ち込んでましたがwnlまあ、それ以外変わった事もなく、相変わらず話す機会はないです、ね^^;
少しだけですが、ねnlすっきりしてますかね？^^;
今仕事がバタバタしてますから、そう言う感じなんじゃないでしょうか？^^;
彼の近況も分からず、ですが、話したくなり、先生のとこに来ましたw
大丈夫ですか？T_T
今日ですね^^;
彼の近況はどうでしょう？
読み取れるものなら色々とwnl欲張り
19811129nlすいません、ザックリで
19820305nl私が早生まれで同い年なんです
ありがとうございます(*^^*)nl上手く繋がればいいのですが、気軽に話出来てた昔が懐かしいです^^;
はい(*^^*)
おかわりしましたwnlそっかあ、前回と同じく彼は疲労困憊なんですね…
中々ですね…nl10月ぐらいから徐々に回復するといいのですが…
後、電話を取り次いだり、すれ違い際に、お疲れ様です、言っても、微妙なんですよ^^;nl私が感じてるだけ？？nl気まずい空気が…nlFacebook申請したから意識してるとか？なんだか…
そんな感じで、昔をさっき思い出してました
きっと余裕がある時に会ってないからなあnlなんか気まずい空気に感じるのですが…ね
わかりやすいようでわかりにくいんですT_T
え？^^;
例えば？nl空回る？
あー！nlなるほどnl女慣れはしてないと思ってるんですが…nlなんせ今までいた環境の中では出会った事ないので、皆目見当が付きませんnlまあ、お互い様ですが、ね
私も見た目で勘違いされますからね
実は真面目ですよ！wnl繊細！w
こんばんは！
前の続きをwnl風邪は大丈夫ですか？
今日少しだけ久々話しましたよ、彼と
事務的な会話ですがwnl薬が効いてよかったです！nl多分ですね、恋愛が苦手な私なのですnl中々難しく考えてしまいますね
彼の課に用事で行って、私が用事がある人が打ち合わせしてたので、まだかなー？と話したぐらいですねnl恋愛を意識したら、接し方が下手になりますねwnlしかも、好き好きオーラ出しちゃいまして、駆け引き出来ないですねnl気持ちを伝える事も苦手かもです
話せるんですが、逆にテンション高くなっちゃうんですnl視線が下にとか可愛いもんです！w
話せないことはないけど、言いたい事は言えないですねnlいつもテンション高いと思われるnl確かに普段も低くはないですが…
確かにnl難しさですね…
苦手意識ありますからね
相手に謝って伝わってしまうんです、よねnl彼にもそう伝わってなかったらいいですがwnlどうだか…nl洞察力はある人ですが、恋愛となるとってタイプだと、彼は
こんにちは！お願いします
あれから特に様子が変わるわけでもなく、バタバタと毎日が過ぎてますnl疎遠なままですねw
今ちょうど忙しい時期ですね
私の気持ちはただFacebookで繋がったことに満足して、考える余裕はありませんでしたね
共通の上司に何故か彼を勧められますw
彼はFacebook見る専門ですね！
やってますよ(*^^*)nlこの前モツ鍋食べに行ったのアップしました
共通の上司は、6月に本社から出向できた人ですnl見てくれてると思うのですが…wnlいかんせん、いいね！しない人なので
状況も気持ちも相変わらず分からず…nlなんと！先生もw
ですね！彼は独特ですよ
なので私はKTイズムと呼んでます、彼のこだわりを
私のこと、忘れてないですか？
今日は仕事の目処がたったので少し気分転換中です
来週からまたバタバタしますが…
上司も、私が彼氏がいない事話になったら、いつもあいつがおるけんええやん！って言い出しますね
確かに私も少し？ズレてますからねwnl何を企んでいるのやら…wnl上手くいけばいいな
こんばんは！nlまたお願いします
彼のたくらみが気になりつつも、、、最近接点もなく、がっかりしてますw
相も変わらずですよ
彼は更新なく、私も更新は再三しないですからねwnl繋がってるなあ、だけです
本当繋がってるだけですが、それも大切かなあと
彼は彼女いるのとかも誰にも言わず、私が聞いても教えてくれませんでした
こんな状況が続いて、やはりどうかなあ、と思いながら…
考えすぎか、、w
忙しいですね！人事課ですからね^^;
社畜と隠れて呼んでますw
採用担当ではなく、社内担当なんですよ、出向とかの管理など
忘れられてないとこの前仰って頂きましたが、何せ実感がなく…
人事は大変ですよね！
色々考えている内容的には、多分彼の人生のこととかでしょう
私の事はどーかな？みたいなw
最近ノックしてないですねw
弱気になってますね^^;
頭が切れる人なので、複雑に考える人ですね、きっと
お願いします！nl最近実家のおばあちゃんが体調良くなく、
私のお母さんがエキセントリックというか、中々変わってまして、八つ当たりがひどくて…w
私とお父さんにひどいんですよね
実家を出て一人暮らしをしたいと考えてますが、家を出た方がいいのか迷ってまして
実は2年前に県外から地元に帰って来たばかりで、
もともといい思い出がない実家は嫌で13年県外でいたので、また家を出るのも考えてしまうところでして…
お父さんもそのままにしてしまいますし…兄がいますが、発達障害で上手く人と接することが出来ず頼りなく…
結婚、孫の親からの重圧を感じ…
なおかつ、いい歳なんで、、地元がこんなにみんな結婚が早いとは
考えてた以上で、なんか気持ちが追いつかないですw
地元は出た方がいいですか？
お！
1人で出て行く感じですよね？お金貯めないとnl確かに
迷ってる時点でまだですよねw
県外でますか？
前住んでいた所に戻りたいんですが、、
何故か実家があるところで結婚しそうと勝手に感じてますwnlかなり勝手ですが
あーnlわかんない？wnlまだそれは先かw
お願いします(*^^*)nlどんな人かな？
お願いします！nlOM19820305です
何年か彼氏がいないのですが、結婚出来ますか？nl中々切実…
どういうタイプが合うか、、上手くいくかも知りたいですT_T
外見が派手？というか、明るい感じなので、誰かいそうに思われますが…中々ですnlはい！
！
はいnl変わった人を好きになる？
確かに！そうですねT_T
最近まで気になっていた人にもそうだったかも
些細なことで傷付いてやめちゃいますもん
昔は告白しかされてませんね…
自分からきっかけを作る事がわからないといいかなんて言うかnlチャンス？
はい
なんと！
なるほどnlされてましたね
この4年は彼氏いないですが、それまではなんだかんだ居ましたね
魅力がないT_Tnlがーん
なるほど
内面？w
それが一番問題ですよw
外見より
あぁ、、
自分の物にしたいと思わせないと、ですねnlはい
こんばんは！宜しくお願いします！nl特に動きはなく、流れに任せようと思ってまして^^;nlそんな中、また共通の上司に、私に彼氏がいない話から会社の人に取引先の人を勧められたりしてたのですが、私が嫌だと言ってたら、nl同級生のあいつがおるやん！KT！nlと、急にまた言い出したので、また変に意識してしまう今日この頃ですwnl上司なんて、今日一緒にお昼食べたけんとか言ってきて、中々けしからんですwnlという些細なことですnl先生聞いてくれてありがとうございます(*^^*)
この前、彼の課に行ったのですが、視線を遠くから感じたものの、なんとなくそらしてしまいましたwnl彼は自分の気持ちを共通の上司に言ったりはしてないと思いますが、上司の中では2人の態度で何かあると思ってるんでしょうねnlいつも先生にみてもらってるように、ゆっくりゆっくりなんでしょうね
私の事忘れてませんか？彼
引いていたから少しは気にしてくれていたら、ありがたいですが…w
ぼちぼち行動してほしいなw他力本願ですが、きっかけ欲しいですね
いつもありがとうございます！アイコンの顔もそうですが、最近少し気持ちが軽くなった気がします(*^^*)いつも焦らずとお言葉頂いてますが、せっかちな私です。また宜しくお願いします！
こんばんは、お願いします！
片思いの彼を諦めようと忘れていたら、Facebookで申請の返事があり、つながりました
つながったことに満足してしまいましたwnlまた共通の上司から、あいつがおるやん！と上司の中では方程式が勝手に出来ているようですが、、、
彼とは疎遠なままで…今後近づけるかどうかみてもらいたいです
はい！仕事が忙しい彼ですが、忘れてませんかね、私のこと？nlどうだか
私の気持ちは何となく気付いてると思いますよ
会社は別なんですよねnl彼は本社です
私子会社勤務なので、グループ会社になりますねnlなるほど
タイミング？
まあ、彼も中々一筋縄ではいかない人ですねnl壁、ね
相性？
こんにちは、またお願いします(*^^*)
あの後、忘れた頃に彼からFacebookの申請の承認が何故かおり、、、w
何か繋がりが出来て、ほっとしているところです
仕事では相変わらず、彼の課に行きますが、話すタイミングもなく、、
そうなんです^^
彼今どう思っていますか？近況も知りたいですnl多分仕事は忙しいママでしょうがw
そして共通の上司がいるんですが、飲んでいて私にいい人はいないかの話の時には最後にはいつも彼の名前を出します…w
いいやん！同級生のあいつがおるやん！KTnlって^^;
彼はあまり自分の気持ちを話したりする人じゃないんで、何故上司がそう言ってるのか中々ですが、、w
上司を巻き込み！！たいところですが、ね^^;まだそこまでには至ってません
上司は私の反応で、何となく気にしてる事は分かってると思いますnlいやあ、、彼は自分の恋愛話をする人じゃないですからねぇ
彼女をいたことも過去隠してたようで、社内恋愛だったようなので、目撃談があって都市伝説のようになっていたようです
言い過ぎましたw
彼自身キャラが濃いので、好かれる好かれないがはっきりしていて、
共通の上司は合うと言ってくれてますが、後はOMさんどこがいいん？と言われてしまいますwnlまあ、気にしてませんが
そりゃあ、好き嫌いはありましからねnlはい
彼からはお誘いありますかね？
宜しくお願いしますnl片思いしてる彼がいるんですが、
19811129ですnl諦めようか迷ってまして^^;
去年の12月ぐらいですかね
仕事関係で知り合って、絡みがなくなりまして…
仲良かったのですが、お互い疎遠にnlFacebookでかろうじて繋がってるだけです
はい
はい
はい
はい
なるほど
なるほど
はい
複数？
なんと！
そっか、彼とは上手くのは中々難しく、私の恋愛星は中々一筋縄にいかないんですね…
彼の気持ちも知りたかったのですが…
中々ですね
お願いします
あれから、あまり接点ない毎日ですが、nl先週出張に行っていたので、お土産を社内便で送りました！nl手紙をつけてnl中々話す事も出来ないので、期待はせずにいいキッカケになればと思います^^;nlどう感じましたかねー？nl予告なしに送りつけましたからねw
彼の課の最近仕事で絡みある人に手渡してもらおうと思いましたが、それは止めましたnl刺激？
びっくりしたでしょう
彼からのアクションも期待したいところですが…
まあ、期待は出来ないでしょうnl来月彼の誕生日なので、それはきちんとメッセ入れますね
私の真剣さが伝わったらいいですが…nlリアクション欲しいですねぇ、いい加減nl採用担当してた時より、今は想定内の忙しさだと思うので^^nlまあ、求めたらいかんですよね
今回のお土産も喜んでくれたら嬉しいですねw
御礼はあるってことですね！
環境は男ばかりで閉鎖的で暗いですよねnl何かに繋がればいいな
すいません、突然！
ありがとうございます(*^^*)
彼との事ですが、この前の木金で出張に行ったので、火曜日に社内便で手紙を付けてお土産を送りましたnl社内だと中々渡し辛いから
そして、ノーリアクションwnl御礼のメッセとか期待した私がダメでしたw
彼の気持ち見てみてください
そして、ここから…
先週の水曜に、本社の部活？の飲みに参加してて、nl独身と言う事で、たまたま居合わせた人を紹介され、
男の人に気に入られ、、、周りの人からの乗りもあり、今度4人で飲みに行く事になりました
軽い感じで私は行く予定ですnlそこで愕然としたのです…
彼とは中々スムーズに進まないのに、、仕事が離れるとなるとこんなに簡単に飲みに行きましょうになるんですね…nlこれこそ、タイミングと言うものでしょうか…nl弱気になりました^^;nl比べたらいけないし、求めたらいけないんですが、、、ね
それで、はづき先生にお願いした訳なんですnl急なご対応本当にありがとうございます！
はい
私の事、好きとかではないんですね
お願いします！nl片思いしてる彼がいますnl仕事関係で、彼は本社勤務、私は子会社勤務nl一緒に仕事しなくなり、Facebookで繋がっていますが…nl最近絡みがなく寂しいですnl彼の気持ちを知りたいです！今後も
去年6月ですnl先週出張でしたので、お土産を買いました
彼の課だと人の目があるので、社内便で送りましたnlが、とくにリアクションもなくwnlそんな中、先週部活？で飲みに行ってたら、独身という事でnl近くにいた人を周りが紹介する流れになり、nl私の事を気に入ったようでw来週4人で飲みに行くことになりましたwnl彼とはスムーズではないのに
今日はいろんな意味で落ち込んでましたw
ちなみに気になる彼と共通の上司は彼を勧めてきますnl彼とは偶然にも高校の同級生らしいですw
本当ですか？
彼の課に行ったら視線を感じるので、何か言いたいんだろうな、と感じてますw
私の事どう思ってますかね？？nlデリケートになってますね…nl前の職場が百貨店、そして県外でずっと住んでいたので、
地元に戻って、今の閉鎖的な環境と職場には、いろいろ勝手が違うので気をつけるようにしてますnl近寄りがたい？T_Tnl確かに彼と一緒に仕事しなくなって、距離が出来ましたね…nlお互い様ですが
恋愛感情を持って次に
この前はありがとうございました！
チャット復活しました
お手軽？な感じなんです^^;nlあれから、彼には出張のお土産を社内便で送ったり、会えば話しする感じですw
若干ヨソヨソしい態度な彼ですが
それが先週部活？の飲み会に参加してて、
何故か気に入られ、来週4人で飲みに行く事にw
新たなメンズですね
まあ、仕事が絡まないとスンナリですね
ニューはまだ未知数なので、要検討ですね
そんな感じですね！
周りのノリで行く感じです
今日はとりあえずまた彼の事ですが、ヨソヨソしい態度が気になったんでみて下さいw
はい！あと今後の出会い運も見て下さい
そうなんですね
はい
友達っていうか、人脈が広がればって感じですねnlお願いしますnl度々同じ事聞いてすいません
この？
やっと繋がりました！
お願いします(*^^*)nl出張に行ってて、彼にお土産を社内便で送りました！
リアクションもなく、、
今日お昼に偶然会って、お礼の言葉頂きました
まあ、ヨソヨソしいなあwnlやっぱ態度が他人行儀wnlそんな中、部活？の飲み会で男の人に気に入られ、来週4人で飲みに行く事に
いやあ、彼とは中々行けないのにT_T
部活の上司が盛り上がったので、まあ友達増やす感じで行くんですが…
人事課ですから、ライバルはいないですね…nl相変わらず忙しいと思いますが…
あーーーー
元から個性的で好き嫌いは極端だと思いますからnlしかも、目の前のことしか出来ないから
元々恋愛苦手なのに益々…なんですよねnlそうなんです
今日も話してて、変に意識されてるのか、嫌なのか…nl気分転換で飲み！ですよw
彼の気持ちは変わらず？？？nlはいnl本命は本命で置いとく感じです！
はい
よかったnl確かに！気軽な
すいません！nl当分占いたちするのでもう一回w
次に飲みに行く4人が、男2女2nlなんですが、2人は既婚者なんです！だから、実質、私と相手の人が紹介みたいな
相手は乗り気でして、、、
最近本社の方々と飲み会でよくご一緒になって、チヤホヤされてる私でしてw
多分ノリがいいから！wnlなんで良い気分転換になりそうですね
そういう意味で先生のカードも楽しい関係とあったと思います(*^^*)
彼ともね！ほんとに！
結局共通の上司も一緒にバタバタしてて、ゆっくり話し出来ずw
もっと言うて下さいw
部長今月海外出張もありますからね^^;
本社の人に吹聴してもらわないとw
でも今回の飲みでも思いました！nl仕事関係から離れると割とすんなり行くんですね
今回の相手も結局本社の人なんでw
本命彼とは繋がってないから大丈夫です！nlむしろ飲みに行くのが耳に入っても大丈夫
私も本命彼に、お土産に手紙付けて、来月の誕生日祝いましょうって書きましたからwnl愛されキャラでいきます！！
人事課メンバーも私のキャラは分かってるはず！nl基本クソ真面目ですがねw
そこに行くまでが一苦労ですね
こんばんは！
ありがとうございます(*^^*)彼に出張のお土産を社内便で送りました！とりあえずお礼の言葉はもらいました
相変わらず少しぎこちない態度でしたがw
そんな中、部活の飲み会で気に入られて、別な男の人と4人で飲みに行くことにnl彼とは相変わらずですが、進まないのも理由があるんじゃないかと、思ってしまいましたw
彼からはぎこちないなりに、お礼は貰えたし、動けれたのでよかったかなあと、思ってます！
共通の上司はバタバタしてて、結局話せずです^^;nlという近況報告です
相変わらずな毎日！
ありましたねw
ありがとうございます(*^^*)
今日は相談という感じじゃありませんが、、
このままの調子で考えずに過ごそうかと
もちろん本命彼が一番ですし、ぎこちなさはありますが、デートぐらいいいじゃないかと
なんやかんやで、彼の耳には入ると思いますが…
本命彼は、動かなそうですw
お土産も手紙付けましたw
来月誕生日ですね！お祝いしましょうね！で、締めくくりましたw
自分のノリの良さを少しnl感じました
いつもありがとうございます！後日会った時にお礼の言葉をもらいました。いい報告が出来るように頑張ります*\(^o^)/*
よろしくお願いします
最近仕事でも家の事情でもバタバタしてます
気になる人もいて、仕事関係、Facebookで繋がりましたが…nlいや、悪い意味でのバタバタですw
これといって進展なくwnlそんな中、部活？の飲み会で周りが盛り上がって、男の人を紹介してくれることにnl今週末4人で飲みですnl気になる人がいるので、必要以上はがっつり行かず、気分転換に行こうとは思ってます^^nlこのバタバタはいつまで続きますかね？？
今日も帰ったら飲みますwnl後、片思いの彼とも見て欲しいです
今日も昼会社近くのコンビニで会って、つい仕事の事を愚痴っちゃいましたw
まだ2人で飲みに行ったりしてませんが、高校の同級生らしいので楽ちんです
それにしても、予定がプライベートでも埋まってゆっくりできないてないですT_T
勝手に埋まって行くんでしんどいですが…
同じ疲れるなら、充実した疲れがいいですね！
確かに様子見ですね！
彼も同じ気持ちですかね？
もっと関わって行きますよ！w
恋愛感情はありますか？
一緒に仕事を今してない分、距離はありますが…
好感はあります？
少しでも心にいれば嬉しいです
もちろん！
こんばんはnlお久しぶりです！お願いします
以前の履歴を消してますが、nl気になる彼から、Facebookの承認がおり、急にnlつながることができました^^
出張のお土産渡したり、今日もお昼休みにコンビニで会ったんで愚痴を聞いてもらったりしましたw
ちょっと接し方をそろそろ変えようかとnl彼を褒め殺しにしようかとw
19811129nlすいません、度々^^;
彼とは違う人からご飯に誘われたんで、今週末4人で行ってきますnl息抜きwnlなんやかんやで、本命彼がいいです！nl変わっているからって言う理由ですがね
まだ彼の心の中には入れてないでしょうか？？nl表面的な部分で近くなっても、後一歩が中々かと
まだ様子見した方がいいですかね？
はい！nlもうすぐ？
希望^^
彼の態度が変わる時かあ
私からはやはりせめませんね
雰囲気かあnl(*^^*)nl褒めてみます
気になる存在になりたいです！nl調子は、、、よくないですnl疲れてますnl仕事とプライベートでバタバタですね
え？
仕事関係の彼に片思いしてます
気持ちがわからないまま、今に至って…以前見てもらいましたが、nl実は最近他の人に好意を寄せられてて、、nlきちんと話があってから検討しますが、
片思いの彼とも少しずつ進んでいく中、若干迷いが^^;
本命彼が1番なんですがね
はい！お願いします^^
本命彼は本社勤務の高校の同級生です
好意を寄せられてるのは、6歳下の人で、この人も本社勤務ですが、現場担当で2人は知り合いではありませんnlはい！
お！
現段階では好意を持ってくれてますかね？
お願いします^^nl最近色々バタバタしてるので、何も考えずに行動したいところですが、、
はい
確かに！
はい
まだまだなんですね^^;
なんと！
信頼関係はある？
長く付き合いたいですからね
おひさしぶりです！お願いします
彼とは近付いて来た気がします
会ったりしたら愚痴を言ったり、一方的ですが、お土産を社内便で送ったりnlもっと近づければいいですがね！nl共通の上司は忙しくて、間に入ってくれそうにもないですwnl彼はどう思ってますかね？今後のタイミングも見てください
彼の誕生日がもうすぐなので、Facebookでメッセはする予定です^^
あたしがいい感じと思ってるだけですが^^;nlそして、6歳下の人から好意を寄せられてて次の金曜日2人でご飯に行きますnlあまり気にしてませんが…本命彼が大切なので、気分転換で行ってきます！
モテ期だといいですね♪nl本命彼の周りとも仲良くはしてますnl飲みに行ったりはしてませんが、仕事上ですよ、もちろん^^;
わかりました！気を付けます
私が近づいてるだけですよ！受け入れてくれてるんで嫌じゃないかなあ、ぐらいな感じですが…
お願いします^^nlお土産を送った後、偶然会って、お礼の言葉をもらいましたnlその後は仕事でバタバタしよるあたしが愚痴を聞いてもらったりして、やはり少しずつ近付いている感じですnl共通の上司は11月は出張が多くて、協力を仰いでないですが、nlそんな部長を巻き込んで、人事課の人と飲み会予定です^^nl予定が合わず、どうなるかわかりませんが、彼も来てもらうように人事課の感じの人に打診中ですnlどうなるか…nlそんな中、年下の人に好意を寄せられて今週末2人でご飯に！
男の人と2人でご飯は久々なので少し緊張してますが、、
まあ、気分転換に行きますね^^nlあくまでも本命彼が優先ですnl本命彼も、少しずつ前向きに考えてくれてますかね？
前に比べたら、仕事の時も彼の顔が明るくなっているので、なんとなくペースが戻りつつある気がしますnl彼からの行動はまだ期待出来ませんがwとりあえず一緒に行けたらいいな、と思います^^nl思わぬところで飲み会のセッティングになりましたが、、、人脈を広げる意味でも実現して欲しいなあ、と思います
付き合いたいと彼の口から言わせないです、ね
以前鑑定してもらいましたnlデータ消してたのですいません
仕事関係の彼に片思いで、、
はい^^;
Facebookで繋がることが出来て、相変わらず会えば話す感じですnlそうです！nl前に比べたら少しずつは進んだんじゃないかと
来年に向けてw
会社の社内便でお土産送ったり
手紙つけて、と感じで
本人に届いているのやら^^;nlね！
今の彼の気持ちと今後の展開を見てくださいnl果物！nl好きそうですね^^
今、他の人に好意を寄せられてて、明日デートなんです^^;
気軽にご飯に行く感じではあるのですが、本命彼と進んでいないので息抜きです！nlちなみに6歳下の人です^^nl彼と同じ本社勤務ですが、現場の人なので絡みはないところです
耳には入らないだろう、と入ってもやましい事ではないんでいいですwnl本命彼ですが、少し仕事の忙しさも、いや気持ちの抜き方も最近は余裕出来たんじゃないでしょうか
彼の誕生日が1129と近いのでメッセを入れる予定ですnlそう感じてますnl実際はそういうのを見せないのでわからないですが…
なんと
はいnl結構先の事ですか？
家族？！
周囲の理解は、、確かにw
癖が強いですからねnl彼自身
お願いします
片思いしている彼のことでnl前もみてもらったのですが、
仕事関係の同級生の彼ですが、nlFacebookで繋がりましたnlお土産を手紙をつけて社内便で送ったりnl会って愚痴言ったり、nl少しずつ進んで行ってる気がします^^nl彼の気持ちと今後をお願いしますnl最近、年下の人に好意を寄せられてて、実は明日デートです！nl気分転換に行ってきます^^
お願いします*\(^o^)/*nl年下の人も本社勤務で、本命彼と一緒ですが、年下の人は現場勤務なので、被らない感じです！nl明日は楽しく飲んできます
はい！
頑張りますね^^nl彼からのキッカケは期待できないので、
彼の課に行ったら、探して目で合図してくれたりしるので、
大切にしていきたいです！
悪く思われてないんだったらよかった！
それを確信に変えるようにしていきますnl年下は、、、まあ、考えます
久々の男性とのデートなので、まずは社会復帰ですねw
お願いします！nl仕事関係の人に片思いしてますnl彼は本社勤務、私は子会社勤務nl5月まで一緒に仕事してましたが、6月から彼が課内異動で一緒に仕事する事なくなりましたnl偶然にも高校の同級生らしいですw
Facebookで繋がってます！nl仲良しではあるんですが、仕事関係の枠を越えれず…
彼の気持ちと今後をみてほしいです^^
悪く思われてないと思いますが…
彼に社内便でお土産を送ったり、まあ一方的ですがnl楽しいです*\(^o^)/*nlまだ飲みに行ったりはしてませんが、、実現しそうでしないんですよねT_T
恋愛感情はありますか？nl意識してくれてると嬉しいですが
そっかあ
今日もやさぐれてました
仕事が忙しくて、まあ毎度の事なんですが、人事課でいるんです
うーん、人に寄りますよ^^;nl気を使ってたら言えないですね
弱い面かあ
彼には言える事と言えない事がありますよnl彼も見た目はツンツンしてる癖がある人なんでw優しいですけど、やりとりが捻くれてますからw
仕事で一杯一杯になってない時はたくさん話出来ますw
ああ
優しいが、入ってないですね
ちょっと違うんですかね？T_T
お願いします
以前見てもらった彼との件です^^nl最近少しずつは近づいてはいるんですが、
この前彼の課の人と帰りが一緒になり、今度飲む事に！
勿論彼とうちの部長を含めて
それが日程が合わず…
中々前に進まない今ですT_T
偶然にコンビニで会って、彼に愚痴を聞いてもらったり、何かと仲良しではあるんですが、
彼の誕生日が今月末なので実現出来ればいいんですが…
なんせメンバーの予定が合いにくいwnl今月は無理なんですT_T
来月でいけるか見て下さい！nl彼は楽しみにしてますかね？w
そして少しずつ近付いていると思いますが、気持ちに変化ありますかね？nlそして、そんな中紹介された人と飲みに行ってきました！
彼と同じ本社勤務ですが、現場の人なので絡みはありません
なんだか保留の感じな年下の彼ですが…nl楽には楽なんですよね^^;
本命彼が1番ですが、
恋愛から遠ざかってる今、少し異性と仲良くなって女力を上げたいですw
本命彼は、昨日会ったら忙し過ぎてやさぐれてましたw
かわいいんです、そんなところがw
飲み会実現したらいいなあ、と思ってます
1番近い存在になりたいですね
いつもありがとうございます！あれから食事会の日程がみんなバラバラで合いませんw実現できるかやや弱気ですが…wまたお願いします(^ω^)
先生！夜間に見ませんでしたがお元気でしたか？^^
あれからです
彼の課の人と電車で会い、飲み会をしようと言う話に！
もちろんうちの部長と彼を呼びますが！
みんな忙しそうで只今日程調整難航中ですT_T
暇なのはあたしだけw
今年中に行けますかね？w
お願いします！最近会えば少し話したり、彼の課に行くとアイコンタクトしたり、やはり少しずつ近くなってる感じと勝手に思ってます
彼の課の人にも、彼との事はいつも言われるんですが、、、
私の好き好きオーラが出てるんでしょうか？^^;
電車で会った人事課の人にも、今から迎えに来てくれるから連絡してみて、とか
私と話ししたら、怒られるとかw
出てますよねw
みんな言いたい放題ですw
今日も、ネチネチ言うと誰かさんみたいになるよ、と
誰かさんは彼の事ですw
独占欲？！
なんと！
え？
タチが悪い！w
あー、、、あたし甘やかしてますねw
いやあ、私が見ているって確信がw
でも、私が誰かと話していると近くまで近づいてくる可愛いやつなんですnlてへへっ
勘違いかもですがw
初めてましてお願いします
仕事関係の彼に片思いしてます
一緒に仕事する機会が無くなったので、、、nl19811129ですnl偶然にも高校の同級生らしく、会えば話したりするのですが、中々プライベートな関係に進まず…
仲はいいんですが
本当ですか？*\(^o^)/*
タイミングの問題ですかね？
彼は人事課勤務で忙しいですし、中々核心に触れれないんです
すぐ、秘密とか言いますしwnl気になり出してから1年ぐらい経つんですnl中々進展しない
連絡先聞いたら、PCかFacebookと言われて、結局Facebookで繋がりました
あたしは次々会う人とは結婚したいんですが、ねnl彼女？
彼女の有無は教えてくれないんです
そっかnl悩んでるんですかね
飲みに行くのも、すんなり行かなくて、諦めてますnl両天秤？泣nlそんな私も他の人に言い寄られてますw
優しい年下君ですが、、nlやはり彼がいいんです^^nl私はノリがいいから、誤解されるんですよね…
どうすれば本命と上手くいくか、時期も見てください^^
ご飯行ってみましたよ！nlそうなんです！見つからないですT_Tnlスイッチの入り所が不明でw
他に気になる人にヤキモチやきます！笑
お願いします！
結婚出来るか知りたいです^^nl気になる彼とも上手く行きたいのですが…
気になる彼は19811129です
仕事関係で、偶然にも高校の同級生らしいです
2枚目が左です
彼はクールなところがあるんで突き放されたりして、近くなったり遠くなったりですnl本社の人事課にいて多忙な人だと思いますが…
Facebookで繋がってるだけで、周りを含めて飲みに行くのも日程合わずです
何も行動がないということは脈なしなんですかね
彼女の有無さえ教えてくれますんでしたnl仲良しなんです、がねT_T
人事課って言うよりそう言う人みたいです
よく分かりませんが^^;
それは完璧です*\(^o^)/*
悪い時は凄いんですよね
確かに
機嫌悪い時に一回近づいて、心折れましたもん
意識してくれてたらいいなあw
私の行動は予想外なはず
安心かあnlそれはあたしはすぐには出せないですね
人を信じるまで時間かかりますからね
動揺しても寄って来ますからね
お願いします(^ω^)
またお願いします！
片思いの彼とは相変わらず、近づきそうで近づかない感じで…
仲良しではあるんですが、、nl偶然彼の課の人に帰りあって、飲みに行くことに
もちろん彼も、部長も一緒ですが、、nl日程調整難航中
タイミングが合いそうか見て頂きたいです
彼も今疲れ果ててる時期ですが、、、
誕生日も近いんで、近い日で飲みに行きたいのですが、部長も忙し過ぎて…w
右ですね！
この前コンビニで会った時、仕事の事を愚痴ってしまいましたw彼なりに寄り添ってくれたと思います^^nlはい
やっぱり彼の気持ちはこのまま友達感情なんですかね？w
プライベートまでには到底いかないですけど、ねnl気にして、話してくれたり、課に行くとアイコンタクトしてくれたり…
どう思ってるんでしょうか？nlそんな中、他の人に好意を寄せらています
年下くん、、優しいですが、決め手なし！
大体顔から入る人は、思ってた人と違うと言われるんであまり気にしてないですw
はい
本命が1番です^^
歩み寄るかあ…いつのことか…T_Tnlなるほどnl周りがいてもいいんで、一緒に飲みに行きたいです！ね
こんばんは、お願いします(^ω^)
あれから、本命彼とは偶然会って愚痴ったり、少しずつ近くはなってるハズ？ですw
そんな中彼の課の人から、彼とうちの会社の部長を含めて飲みに行こうと、nl現在日程調整難航中ですT_Tnl飲みに無事行けますかね？w
彼は仕事が忙しくてやさぐれてますし、
なんせうちの部長が忙しいT_Tnl彼がメンバーにいないと意味ないですからねw
それが私の誘い方が悪いんですかね？スルーされたことがあるんで、そこは様子見てます
そんな中、年下くんとデートしてきました！
印象は横ばいですね！優しい人ですが、ね
連絡くれたりはしてるんで、友達感覚で続きそうです
とはいえ、本命彼が大切！nlその線？
KTイズム、健在です！
最近人事課の後輩に、ネチ兄と呼ばれてますwnlネチネチ言うんでw
そんな私には、ネチニィに迎いにきてもらえば？とか、あたしと喋ったら怒られるとか、人事課の後輩は散々言いますwnl私が好きオーラ出てるんでしょうね？w
周りも色んな意味で面白がってるんです
予定把握できてないですT_Tnlイズムw
おはようございます！
お元気でしたか？^^
開かれましたよ！
歳下の彼、その後2人でも飲みに行きましたが、印象は優しいなあ、とは思いますが、nl波もなく、横ばいな感じです！
本命彼の方が癖がある感じなので、まあ気持ちはあまり変わらずですね^^;
歳下の人とは誘われて行きましたね
本命彼の課の人と、電車で偶然会って、
うちの部長と本命彼を含めて飲みに行くことに！
ただ部長もみんな忙しくて日程調整難航中ですT_T
はい！
本命彼とはコンビニで会って、愚痴聞いてもらったり、顔を合わす機会が最近多く、彼の課に行っても目が合ったり、話ししたり色々でした
少しは意識してくれてるのかなあ、とnlお！！実現して欲しい^^
彼を呼ぶ名目で、彼が誕生日が1129だから、という名目ですw
彼の課の人も私の気持ちが出てるようで、彼の事をよく話します^^;
ご無沙汰しております！
よろしくお願いします^^
本命彼とは少しずつ心開いてもらってるような毎日です
コンビニ出会って彼に愚痴ったり、
ただ仲良くですz
彼の課の人に会って、彼の課とうちの会社の部長と飲む事にnlただ難航中
部長が家庭内が少し問題があって、微妙な展開にT_T
本命彼を呼ぶ代わりに、うちの部長と飲みたいと言う交換条件なのですwnl上手く行けばいいのですが、飲みのタイミングは合いますか？
彼の気持ちもしりたいです^^
日曜に海外から帰ったばっかりなので、もちろん彼にはお土産を手紙付きで社内便で送りました
お？
部長の家庭内のゴタゴタが、、、
子供さんの自閉症と奥様の精神的問題です
部長が頑固なので受け入れない限り、きついと思います
上手くタイミングが合うのか…nl部長抜きで開催したいです！.
彼も、彼の課に行ったら気にしてくれてるので、スムーズに事が運べばいいですが
彼の後輩には、いつも彼とのこと冷やかされます
いつもありがとうございます
お願いします
以前相談してた彼ですが、nl彼の課の人に誘われて、彼を含め、うちの部長と飲みに行く予定でしたが、日にちがまとまらず…暗礁に乗り上げてますnl彼とも相変わらずで…
仲良しですが、進展が遅いのはやはり理由があるのでしょうか？nl10月末ぐらいから紹介されてご飯に行ったりしてる年下君を最近気にし始めてしまいました
本命彼を諦めた方がいいのか…nl本命彼は1年5ヶ月ぐらいです
高校の同級生らしいですが、出会いはこの仕事でですnlお互い気にしてるとは思いますが…
今年の春に彼の後輩に好意を寄せられて、気まずくなって彼の課から遠ざかったり…
彼の課の人達からは2人は公認なんですがねぇ…nl彼も気にしてるけど、付き合いたいまでではないんですか？
最近本社のおじさんに実家を突き止められ…w
彼に相談しようとしたのですが、タイミング合わず、彼の課の後輩に軽く話したら…
KTさん（本命彼）に言ったら、怒るからやめといた方がいいよ、とnl多分あたしが誰とでも仲良くなる姿勢があるから…nl本命彼から明確なものがなく、、nl年下にゆれてます
またお願いします！
片思い彼とは相変わらずですw
彼の課の人も含めて飲みに行く予定でしたが、うちの部長が家庭でバタバタ忙し過ぎて飲み会も保留
彼とは目があったり、お土産渡したり、相変わらずですw
そんな中、紹介された年下彼に揺れたりして…ます
うーん…nl本命彼がいたら揺れてませんがnl年下彼の気持ちもイマイチ分からず…wまあ、そんなことはありませんが^^;nl逃げ道を作ってしまってる私です
最近代理店のバツイチからも連絡あったり、飲みに行ったり、、、
年下か本命彼がいいんですがwnl相性いいですか！
今は年下彼が頑張ってくれてる感じで、、nl結婚したいので、簡単に付き合うに踏み切れないですT_T
年下彼も気持ちが今手探かとnl本命彼にぶつからないといけない時ですかねT_T
お願いします
年下気になる！
ただ私、押されると弱い性格で、、nl情もすぐわくので、、今までがそうでしたからね
迷う所ですnlでも本命彼の気持ち知りたいです！nlやっぱり本命彼がいるから、簡単に気になるけど動けませんT_T
こんばんは、お願いします
はい、以前相談した彼ですが、諦めきれずにいて、nl少しずつ近づいていってるところです^^
彼も意識してくれてるはずですが、、周りも巻き込んで飲みに行く話もうちの上司が家庭内でバタバタしてて飲み会も保留になってましnlそんな中紹介された年下の人が最近気になるんですw
部活？に入ってまして^^;そこの飲み会で、独身同士という事でnl部活の先輩？というか、副部長です
折角なんで飲みに行こうとなり、2人であったりしてます
2人で飲みに行ったのは2回ですが、連絡は毎日とってますnl本命彼が気になるので、本命彼との飲み会は実現するのかnlあと、年下彼との今後が気になります。nl元々押されると情が湧くので自分の気持ちが当てにならなくてw
ただ今後付き合うなら、きちんと結婚したいので先を見て考えたいと
年下彼も彼自身の気持ちも今探り探りだ、とnl彼は29です
2人の気持ちも見て欲しいですが、私の気持ちも気になります↑自分でわからないのか！って感じでしょうが^^;
様子見てますよね？w
割と大切にしてくれてますよ
お願いします
気になる彼がいるのですが、少しずつは進んでいますが
核心的な事はなくnl仕事関係彼です
彼の課の人とうちの会社の部長も含めて飲みに行く予定でしたが、部長が家庭内でバタバタして延期状態です
そんな本命彼の気持ちと今後も知りたいのですが、
最近部活で紹介された年下彼も気になりますwnl年下彼とは2回2人で飲みに行きました
私が酔っ払ってあまり良くない醜態をさらしてしまいましたが、そこは相手も飲んでてお互い様nlただ今頑張ってくれているのか、優しいです
ただ本命彼が気になってきたので、迷うところです
揺れつつはありますが、、、2人が全く逆なんですT_T
年下彼の本心も気になりつつ、今後私が付き合うのであれば先も考えて結婚もしたいのでnl今どうすべきか、知りたいです
お願いします^^
なるほど
確かにT_T
本心も待ったら…
まあ、十分待ってますが^^;
ですね
いつもありがとうございますお願いします
29日は片思いしてる彼の誕生日でnlFacebookからメッセ送りましたnlまだ返信もなく…nl飲み会も結局暗礁に乗り上げてて、少し彼から離れようと思いますnl考え過ぎちゃってて^^;
で、年下彼とデートしたりしてたらなんとなくもういいんじゃないかと思ったりしてw
本命も大切にしたいのですが、年下もいいな、とnl年下君も彼自身迷っていると思いますnlみんなに返事を返してないとは！けしからんw
当分年下彼を紹介してくれたメンバーでカラオケ大会に行ったりする予定ですnl先生も！？wでも好き子には返すでしょう？nlあたしが決めつけてるのかな？^^;
で、告白されたら付き合いますねwnl多分
ですよねnlそれはそうかも^^;nlただ本命彼の事考える時間は減らします
ね
揺れてますよnlでも振り向いてくれない人を追い掛けても、ですnlとりあえずメッセの返信待ちしてますが
こちらこそ、ありがとうございますnl彼の誕生日でメッセしましたが、やはりFacebookなので返信なくnl動きはないですwnl年下彼とは相変わらずでみんなで出掛ける予定を立てたりしてるので、nlこっちは流れに任せると私も付き合ってしまいそうです^^;nl本命と進展しない分、気持ちが流されつつ…性格的にそう出来ない私がいたり…ですねnl少し本命彼から離れてもいいかもですねnl付き合ってみたいと分かりませんし、やはり本命のことばかり気にしていたらタイミングも逃しそうですnl本命との飲み会も今年は無さそうですw
そろそろ本命を諦めた方がいいですよね…他に気になる人や彼女が本命にはいるんでしょうか？nl分かってされていたら寂しいな^^;
会社かあ
彼エリートさんですからね、余計なしがらみがあるんでしょうの
年下も本命と同じ会社なので私も踏み切れないんですよnl簡単には
悪い印象はないけど、恋愛まではまだなんですねnl元々恋愛感情を簡単に持つ人じゃないかあ
またお願いします^^
イズムと会わず…
誕生日もメッセ、返信なくwnlあたしもクールダウンしてきました^^;
飲み会も開かれる気配もなくw
最近ご飯に行ったりしてる年下に揺れてます
もうイズムは一旦置いておこうかと
楽しいですよ^^
年下君もまだ決めかねてるとは思いますが
何座かわかりませんが、19861019
イズム、やっぱ私のことはなんとも思ってくれてなかったなあ…nl天秤座
年下君、イズムと同じ本社の人なんですnlだから簡単に行けないところもあり…
あんだけイズム好きー！でしたからね^^nlただ、年下彼は現場の人なんで絡みは無いはずですnlイズム好きは人事課では有名
紳士ですね、年下彼nl逃がした魚w
確かにねぇwnl私も揺れているものの、告白されたら考えますぐらいです
それです(*^^*)
ですよね？
イズム、気になりつつお休み宣言です
それで彼が変わる事はないでしょう
お願いします！nl2人の気持ち見てくださいwnl欲張りですが
お願いします！
仕事関係の人に片思いしてます
彼は本社勤務、私は子会社勤務
全然進展しないので見てもらいたいなあ、と
Facebookで繋がってますが、今は彼の課担当ですが一緒に仕事してませんnl社内便でお土産送ったりしてますnl彼の課の人は私の気持ち気付いているはずです^^;よく冷やかされてましたからnl彼の課の人を含めて一緒に飲みに行く予定も暗礁に乗り上げてますw
もう諦めた方がいいのかwnl会えば楽しく話して、好意は持ってくれてるのかと思います
偶然高校の同級生らしいですw
確信もなく、ただ遠ざかってますnl来年もうすぐ！wnl年下の人とも最近仲良くなり揺れてますw
年下彼は今時期的に忙しいのであまり会ってないので、1週間前ぐらいが揺れてましたw
本命彼の私への接し方も波が合って、良い時と悪い時の差が激しいですnlやはり！年下！nl今までアプローチされても揺れませんでしたが、この年下彼は揺れるんです
2人とも本社の人なんで気軽には行けないところですね
今時点で2人、どっちの気持ちが強いですか？
お願いします
片思いしてる彼がいるんですが、諦めようかと^^;
年下の人に最近アプローチされてて…まあ、そんな年下君も最近忙しくて連絡減りましたが…
本命には相手にされてないんですT_Tnl心折れちゃって
当分恋愛を忘れた方がいいのかな？^^;
本命は会えば話すし、楽だけど…
本命も年下も本社の人で、2人同士は知り合いじゃないけど、nl本命にアプローチしてたぶん、簡単には気持ちも切り替えれなくて
また最近年下もよく分かんないから…今すぐの答えじゃないけど
本命に気持ちは伝えて無いですよnl連絡先聞いたら、Facebookでと言われるし、、nlメッセも返信無いですし、
社内便でお土産送っても、会えば御礼はありますが、、、
うーんって感じです
どう思ってるのかな？^^;
その態度？行動が全てかなあ
でも最近、本命に対しての気持ちは落ちてきました、ね
社内便のお土産に手紙つけてますよ！何回か
本命が気になりだしてから1年以上経ってます
自信なくしますよね、さすがに
KT19811129
年下は19861019です
付き合うとか考えなくてもいいけど、揺れてます
お久しぶりです
近況報告です^^
片思い彼とは相変わらずな毎日で飲み会すら行われそうにないです^^;
前先生に見てもらった通り、年下彼を含めてカラオケ大会が盛り上がり、年下君と2人で何回か飲みに行きました
そんな事もあり、本命彼への気持ちが今は私の中では途切れてます！爆
先生の予言通りw
年下彼とは距離感もありまだ探り探りですが、ありにはありですね！
もう少し2人で会いたいところですねnl本命彼への気持ち、今少しは気になります、正直ね
でも今まで頑張って来た気がして、完璧なお休み期間ですね！
年下彼も本命？と同じ本社の人なので、今までの事もあり、簡単にはこうどうできませんが、、nlそれぐらいは少し慎重になりますねw
本命彼はあたしの態度が変わった事には気付いていると思います
そこからどうするかは彼次第ですよ！
年下は今は夜勤が多いので当分は進展ないですね！それぐらいでいい！
年下彼も彼自身の気持ちは探り探りだからnlびっくり進展？
期待してないですよ
こんばんは！
さっきイズムに会いましたよw正確には見掛けた、です
近況報告です
今日は早めに帰ってたので少し落ち着いたんじゃないかと
年下の彼、連絡がなくなりw
17日またみんなで飲みに行くんですが、色々悩んでいた事がなんかバカらしくなりましたw
また会うには会うんですがね^^;
イズム熱も落ち着いた所で、少し恋愛お休みしてもいいですね
最近近付く気持ちが無くなりwnl疲れてるのかもしれませんね^^;
早く年末年始が来て欲しいです！
やっぱりイズムが気になってしまうんで、そこは認めざるおえないですw
電車の中、お互い気付いてたけど声掛けなかったwnlそれでいいんでしょうね
ですね！
昨日イズムの課に行った時もそんな感じで、なんでそんなにあからさまかビックリしました
年下は、年下ですね！夜勤多い時期で、むしろ連絡無精な人らしいのでnlまあ、考えるなって事ですねw
占ってもらうより、愚痴聞いてもらってますねw
お休みしながら、行きますね
やっぱりイズムが気になりますね！認める！
お互い動けない理由があるんでしょうね
お願いします！
はい！
片思い彼とは距離を置いて、紹介してもらった年下君とご飯に行ったりしてましたが、
年下君の毎日の連絡や会ったりして、気持ちが傾きかけてたのですが、nl最近夜勤が忙しいようで、元から連絡無精という事もあり、年下彼から連絡がなくなり、nl正直私の盛り上がってた気持ちもしぼみwnlなんて自分勝手ですがT_Tnl片思い彼に揺れるわけでもなく…変に冷静になってる自分がいて^^;nlよくわからなくなっちゃいました
そんな中今日の仕事帰りに、片思い彼に電車の中で会いましたが、お互い分かっていても話しかけれませんでした
気にはなりますが、ね
拗ねてるんですね？w
傷つきたくないから、もういいやとも思ってしまうnl年下彼？
なるほど
もはや放置してます！
片思いしてた人も気になるのがモヤモヤnl年下とは付き合い
お願いします
片思いしてた彼がいて諦めようとしてて、
そんな時に紹介された年下君がいるのですが、
毎日連絡あったり、2人で出掛けたりして、迷いながらも気持ちがなんとなく盛り上がってましたが、
最近夜勤が多く、元から連絡無精らしく、、分かりやすいアプローチが減り、nl私は拗ねているのか、
妙に冷静な自分がいて、nlそんなもんかなあ、とも思ってしまったてます
片思い彼とも仲良しでしたが、やはりお互い意識しながら、今は気が乗らず避けてしまいます、し
なんだか恋愛疲れしてます^^;
片思い彼と年下彼は、2人とも本社の人なので、、簡単に乗り換えるのも、慎重に考えてますnlまあ、私の性格上簡単には乗り換えれませんが^^;
また年下彼はみんなで飲みに行くので終わった訳じゃないですが、私からは今は何も出来ないなあと
やはり接戦がある分、片思いしてた彼も気になってしまいますw
また正直だから、年下彼が出現してから、私の態度が変わって、本命彼も？？？って感じかとwnl態度に出ちゃうんですよね
2人とも仕事関係の上司が絡んでくるんですwnl別々な人が私に合うだろうと勝手に盛り上がってたりしてw
片思い彼？
冷静w
お願いしますnl片思いしてた彼から距離を置いてたら、紹介された年下彼がいるのですが、nl毎日連絡あったり、2人で出かけたりして、片思い彼が少しどうでも良くなったところでしたが、nl最近その気持ちも落ち着いてきて、自分勝手ですが、当分恋愛はお休みしようと感じている今ですnl本命彼がやはりなんやかんやで気になってますが、最近微妙に意識して、今日も気付いてるのに気づいてないふりしてしまったり…相手も変化に気付いているとは思いますが、中々ですねw
そんな自分に疲れたりもしていてw
年下彼も夜勤が多くて最近連絡ないですしwそんなもんかーってどこかでwnl何様？って感じですが^^;すいません
本命彼の気持ちnlあまり私の変化にも気付いていても、関係なさそうですしw
19811129nl年下は19861019です
お願いしますnl片思いしてる彼がいますnl仕事関係ですnl彼は本社勤務で私は子会社勤務
一緒に今は仕事してませんが、かれこれ片思いも長く、進展もないのでどうにかしたいとnl偶然にも高校の同級生です
彼は私の気持ちに気付いていると思いますnl最近年下の人に私がアプローチされてて、気持ちが揺れてて、本命彼にも態度が出てしまってます^^;
19811129
19861019
お願いします^^
本命は私をどう思ってますかね？nl確信的なことがないですが、意識してくれているのはわかりますnl一昨日、昨日と帰りの電車が一緒でしたが、お互いスルーw
最近私の態度も変わった事もあり、空気感が変わってきましたnl前は私が好き好きオーラ出してたんだとw
彼の課に行くと、周りからお似合いとか色々言われてました
今は…どうだかですがnlシャイです！恋愛に自信ないんです
むしろあまり関心ないというか
連絡先も教えてくれませんでした^^;Facebookでは繋がってますnl付き合いたいんでしょうか？
お願いします！
片思いている仕事関係の彼がいるのですが、nl中々プライベートな関係に進展せずnl仲良しで好意は感じるのですが、確信がなく…
この前なんて珍しく帰りの電車が一緒でしたが、お互い気付いていたのにスルーnlプライベートではないですね！仕事関係でも、彼は本社、私は子会社で一緒に飲みもないです
彼の課の人とうちの部長と彼で飲む予定も、部長の家庭の問題で、暗礁に乗り上げてますT_T彼とは高校の同級生らしく、Facebookでは繋がってますnl彼の気持ちと今後の展開が知りたいです
というのも、今年下彼を紹介されて、、、揺れてて
本命彼に対する私の態度もかなり変わったと思います
前は好き好きオーラが出ていたんですが、ねnlなるほど
そうですね、気になるところですが、、、nl彼女の有無は聞いても言ってくれませんでしたからね
でしょうね
はい
はい
彼女いると今聞いたら少し怖気付きましたw
お願いします！
最近恋愛で上手く行かず…
次彼氏がいつできるか知りたいです^^
今気になる人がいて、上手くいかないので諦めようかと^^;
紹介された人と会ったりしてまして、付き合おうって流れになれば付き合おうかと
気になる人は片思いですねnl確かにそうですね^^;
相手もまた癖がある人で中々…
本当ですか？*\(^o^)/*nlそうなんですよね…
そうです！インスピレーションで行っちゃいますからねw
本命彼は19811129
偶然にも高校の同級生です^^;
年下彼は19861019nl体臭がいい匂い！私と遠いDNAを持つ人なんですねwnl年下彼はなんか安心するんですよね〜
やはりw
そうですよね！年下彼は優しいんです！
本命はね、多分私に似てる所。試しますよねw
2人とも距離の取り方が同じなんで、同じ気持ちかと
様子ばっかり見てて
その駆け引きに疲れたんですよねnlきちんと話せれ、り
お久ぶりです！nlあれからですが、彼を諦める方向で今接触を絶ってますwnl疲れてきちゃいました
彼も私の態度が激変したんで気付いてるかとwnl他にいい出会いがあれば乗り換えます！nl紹介してもらった年下が意外にいい人で今デートしたり、連絡取ったりしてますnl本命彼、電車で2日連続会っても、私も彼も目が合ってるのにスルーnlああ、って感じでしたwお互い様ですが^^;何にも思ってなかったら、お互い声掛けれるんですがねnlと言う、近況報告です^^;
後バツイチの人とも最近仲良しです！nl子供いる人なんで私的にはあり得ませんがwnl出会いは前からあったんですが、ね^^;nl本命を気にしつつ、諦める方向に…ゆっくりゆっくり自分の中で消化してますnl本命はどう思っているか不明ですが…？？ぐらいな感じですねnl今年はこのまま年を越します！
なんでもすぐ態度でちゃいますからね
はい！
はい
したとしても割り切りますねnlやみに葬るw
先生といえばおかわり！nl年下は19861019ですnl年下と本命のうっすらキーワードも見てください！今のオーラ？訴えてるみたいなものnl年下は私が迷っているのを分かっているはずです
一緒に何回か飲んだ周りの人が、私が迷っているオーラが出てたとwnl本命は19811129です！nlまあ、ねnl2人とも同じ本社の人なんです^^;nl本命は人事ですが、年下は現場ですね
一緒にプライベートな時間を過ごしているのが年下なので、やっぱり安心しますnlはい！
おー！確かに！これは、これ！って言う頑固な所があって、割と仕切りますw
2人とも単純ですよ！nlただ本命は恋愛では難しい
プライド高いから^^;
そ！
www
どっちもどっち？wnlどう思ってるのだろうか？2人とも…うーんw
はい！
お願いします(*^^*)
悩みは恋愛しかありませんが…w
年下彼の事、前向きに検討したいと思います^^
本命と偶然2日連続で帰りの早い時間で電車が一緒になったんです
正確にはお互い目が合ったけど、スルーしたんですw同じ車両に乗ってましたが
年下彼が出現してから私の態度が変わったのでnlお互い探り探り
お願いします
意識してないと挨拶ぐらいしますからね、お疲れ様ですって^^;
今後私が近づかない限りは、近づいて来ることがないと思うので、年下に傾いてる今、私は態度に出てしまって^^;nlはい
でしょうね^^;
私分かりやすいからw
誕生日のメッセに返信ないのも私の中で大きいですよ！自分の事は棚に上げてるwnl立ち去るかあ〜
意味は？
どうしたいとかはないんですね？
去っても、そっかぁ、ぐらいだと思いますwnl私すねてる？w
お願いします！
先生…
年下、しなっときますねw
真っ直ぐなんでしょうね！
何人かで飲みとカラオケ大会に行ったんですけど、私が迷ってる感漂ってたらしいですw
年下彼、割と頑固ですね^^;
年下彼のアプローチを肝心なとこをスルーしてるんでしょうねw
本命彼は、この前帰りの電車が2日連続一緒で、目もあったのに2人ともスルー…気づいてないふり
上手くグイグイ来られたらいいですw
私も最近本命気まずいんです…
上手く対応出来ないですwnl素直だから態度に出ちゃうw
出来るだけ関わらんようにしてるのが、出ちゃうw
やっぱ先生に話すと楽だなあ(*^^*)
そうです！nl年下に傾いてますからねwnlこのまま行きそうですね！爆
です！nl本命がそうだと良かったんですがね^^;
そこが恋愛で！
本命とはこのまま距離が出来て、完璧に離れますねnl欲？nl割と支配欲はありますねw
あー…どうだろうかnl鈍いとこはあるのかもしれませんね
ですね！nl本命は後悔しろ！爆
お願いします！
仕事関係の彼に片思いしてますが、進展しない関係で諦めようかと…
というのは、年下彼にアプローチされてて、最近揺れるようになり、付き合ってもいいかなあ、と考えるように
ただ本命彼と同じ、本社の人なので繋がりもあり、本命を好きって言ってた分簡単に動けない自分もいてnl本命たかひろ19811129年下たけひと19861019
本命に対しても、態度に出ちゃってて、最近気まずいですT_Tnl迷いというか、気持ちが傾いているのは知ってるはずですnlこの前、帰りの電車が2日連続で一緒でしたが、私も本命もいるのが分かっているのにお互いスルーnl本命彼の気持ちも知りたいです
知ってる？
本命です！私の気持ちが態度に出てるから
本命です！
すいません、分かりにくくて^^;
年下は割と思い込んだら真っ直ぐなので、余り細かいところは気にしてないですね、私の過去とか
まあ、2人とも頑固な人達ですnl本命、不器用です！
可愛く感じてましたが、そんなことろも最近疲れてますが^^;
あけましておめでとうございます！宜しくお願いしますnlあれからですが、本命彼には電車で会っても、目が合ってるのにスルーされ…まあ、私もですがwnlもう保留にします！nl年下彼とは、年末にデートしてきました^^
お互い気を使ってるのでまだ付き合う事はすぐにはないでしょうが、要検討ですねnl今年の目標は結婚なので、ぼちぼち行きたいと思いますnlそんな近況報告です！nl今年中に幸せ恋愛をして、結婚出来ますかね？
年下彼、要検討なのは少し独占欲がありそうなのでwnl今のところまだ嫌じゃありませんがw
ただ少し付き合うタイミングを逃したような…nl終電を逃して泊めてもらったりしてしまったので、私としても反省ですnlやはり今は探り探りですね…
そうですねnl仕事感もまだまだ甘いですnlこの前飲んでる時に話して感じました、まだ結婚する気はないですねnl周りは付き合ってみたいとわからないと言いますが、私はこの歳で付き合って別れるのも中々踏み切れないですnlそういう社会的経験もしてるということで本命にひかれたんですがねw
明けましておめでとうございます！宜しくお願いします^^
あれから、彼とは距離を縮める事が出来ずに…nl紹介された年下彼とご飯に行ったり、毎日連絡を取ったりしてますnl本命彼も私の態度が変わった事に気付いていて、年末に2日連続で電車で会いましたが、目が合っても挨拶なしで私も思わずスルーnlというのは年下彼も本命彼と同じ本社の人なので、年下彼と仲良くしている現在、本命とは距離を置いてます…nl年下彼に決めきる事もできず…w
本命とはこのまま終わってしまいそうです…^^;nl人事課の人を含めての飲み会もリスケしたまま、話が流れてますし、ねwnl年下彼とは今はお互い探り探りで…nl2人で3回ほど飲みに行きました！
しかも私が終電を逃して、泊めてもらったりしてしまい…私も反省してますT_T
決めきれないのは、5つ下なのですが、結婚願望があまりないことですnlまだまだ考えられないようで…nl私は次に付き合う人は結婚したいので、、、まだ私も人となりを知りたいですwnl本命の事もひっかかってたりするのかなあ…気にしてないのは嘘になりますねw
まあ、付き合うってなってから考えますがwnl年下19861019です！nl場所はわかりません、香川か静岡nlお母さんが静岡の人なんで
お願いします！
仕事関係の人に片思いしてたんですが、なんか気持ちがわからなくなりまして…
彼は本社の人、私は子会社勤務ですnl彼の課には行きますが、今は一緒に仕事してませんnl偶然高校の同級生で、仲良しですがFacebookのみで、飲みに行ったりはありませんnl彼の課の人も含めて行く予定が、みんな予定合わず…無期延期nlなんか意識してくれてるのは分かりますが、確信も進展もなく…nlこの前とか同じ電車なのに、見て見ぬ振り…w目があったのですが…nl諦めようかと思ってますT_Tnl彼の気持ちも知りたいのですが、友達にすらなれないみたいですね…泣
そんな感じで過ごしていたら、紹介された年下とデートしたりして、中々気持ちも定まらず…nl年下彼も迷っていると思います^^;nl気軽に考えればいいですが、私も割と好きになったら長いのでやはり同級生の本命が気になります…泣
お願いします^^
お願いします^^
年下の人もだんだん仲良くなって来てるので、かなり心も持っていかれてますが、私に迷いがあるというのが躊躇してますね^^;
考え過ぎですね！^^;
ありますね！nlネチネチしてます！
KTイズムと呼んでますw
恋愛感情ですか？nlプライド高いんですw
明けましておめでとうございます
今日はご報告ですnl本命彼、もう好きがなくなった気がしますnlお互い、気にしてない感じが伝わってきて…nlで、今はとりあえず年下の彼と一緒にいる時間を増やしていきます^^nl先はどうなるか、分かりませんが
年上の人にご飯に誘われたりもしてるので、縛られることなく…nlあ、、今年には彼氏出来ますかね？wnl色々考えてしまってましたが、憑き物が取れた感じですnl本命への執着心がなくなったからかw
年下彼と上手くいけばいいな(*^^*)nl実現？
なるほどnl最終的には結婚したいっす
なるほど！nl本命とはまた気軽に話せるようになればいいですが…今のところ無理ですね！nl本人はびっくりしてるでしょうがw
後悔すればいい！w
はい！
上手くいけばいいですがね
ありがとうございます！
初めまして、お願いいたします
仕事関係の彼に片思いしてましたが、最近色々あり気持ちが繋がっていないことがわかりました
偶然高校の同級生でFacebookでつながりましたが、彼は本社勤務で、私は子会社で働いています
彼に気持ちを行動でぶつけてきたつもりですが、いつもスルーされ…仲良しではありますが、最近はそれさえもわかりません
お互いすれ違っても知らんぷりnl私もですがね^^;
彼と上手くいかない中、紹介された年下に心も揺れて、もう本命彼はいいかなあ、と
本命彼はやはり仕事上で私とは深い関係にはなれないのか？もしくは他にいい人がいるのか…
彼の課の人も最近までは、くっつけてくれようとしてましたが、タイミング合わず…結局バラバラ
なんだか心も折れました…w
彼の本心は行動がないから、やっぱりそういうことなんですよね？nl重荷かあ…nl確かに…
凄く好きでしたが、、、ね（;;）
意識してくれてたのも分かりますが、
今はどう接していいか分からない態度がわかりすぎる！彼は何を耐えてますか？
このまま離れるのがお互いの気持ちが1番上手くいくかもですよねnl私は行動して来たんですがね^^;
他に見つけて、バッサリ切るのが1番ですよね？
宜しくお願いします^^
イズムの事ですが、吹っ切りました！^^;nl人事課に行っても、気にならないw
はい！nl誕生日のFacebookのメッセの返事もないし…nlもういいでしょうと
私の態度が変わったのも気付いていると思います！
まあ、嫌でも人事課には行くので接点はありますがw
年下彼はやはり様子見！
お互いがだと、思います(*^^*)
年末に一緒に飲みに行って、お泊まりしましたw
楽しかったですよ！
お互いお酒飲むので、いい飲み相手ですね^^nlとりあえずそんな感じです！nl嫌われてはいないでしょう！
出会って、ほぼ毎日連絡ありますし、ない日もありますがnlイズムみたいに私を気にしてても、行動してくれない人よりかはいいですねwnl今年は彼氏出来ますかね？
むしろ結婚したいなあ〜wnlお願いします^^
はい！nlどんな人だろうか〜
お！
混戦？女の人？
おー！nl出会いはいつでしょうか？
年下を育てる？みたいなw
お願いします！nl最近恋愛が上手くいかず、付き合う事を忘れています
今年の恋愛運を見てください
今は彼氏はいないのですが、ご飯を食べに行ったりしてる人が何人かいますnl運勢的にはいいんですね^^
私は好きになった人がタイプという典型的なタイプでnlどんな人が合いますかね？nl今更ですが…
今食事に行ってる人以外でも好意を寄せて貰っているらしいのですが…
みんな恋愛に繋がりませんnl年上？年下？同い年？
確かにnlその辺りが鈍ってますよね^^;
意識してますね
自分の育ってきた環境とか色々
親の事ももちろんnl同じぐらいの学歴がいいとか
だから、年下の人とご飯に行ってるんですが、決めきれないんです
相手も迷ってますが^^;
簡単に付き合えない性格です！
相手はどう思ってるかもわからないw
告白されて考えようと
お願いいたします！nlあのnl本命彼、気持ちが切れるのが分かりました！nl私もお互い、無い感じですnl人事課に行っても、気にならないのです^^;nlなので、終わりました！nl年下彼とは少し遅いかと思いますが向き合ってみようと思います！nlまだ告白されて無いですが、私がもっと可愛い言い方が出来れば、と思います^^;毎度の事ですが…nl今年の恋愛運を見て下さい(*^^*)nl最近仕事で疲れ気味で、年末不幸があった事もあり、土日は寝てますnl彼氏が出来ますかね？
はい(*^^*)
何となく気付いてます？
もう無くなりましたけど、ね^^;nl遅くはないですかね？nlそんな年下彼とも年末にお泊まりしちゃいまして…nl私は中途半端ですよね…
今は年下彼が風邪をひいていて会う話にはなってませんが、また会えますかね？
連絡はたまにない日もありますが、きちんとくれるのでありがたいと思っています
宜しくお願いします！
秋ぐらいまで片思いしてたのですが、彼からリアクションもなく諦めました
彼を諦めた時ぐらいから、紹介された年下の彼とご飯に行ったりするようになり、今年下の彼が少し気になりますwnl現金ですが^^;
年下彼とはご飯に行ったり、連絡を取っていますが、私の不安定な気持ち（好きだった人と迷っていた事）に気付いていると思います…
まだ気を使ってるね？とか言われますし…まあ、そう簡単に恋愛で心開ける事が出来ないので…私^^;nlお願いします！
今風邪をひいているようなので、咳のみが残ってるようなので、連絡も様子を見ながら入れてます
片思いしてた彼とは仕事関係なので、会わないといけないですが、、12月半ばぐらいから気にしない自分がいて、もう終わったなと、実感wnl不安な気持ちにさせてませんかね？
中途半端な行動を私はしてないですかね？
片思い彼は後悔しますよw最近態度が違うんで、あれ？って思ってるはずwnl年末、年下彼とお泊まりしてしまって…nl年下彼は気にしてないとはいいますが、ねnlきちんとしたいのに、、
あけおめです^^
年末デートして来ました！
あ、年下くんですよ！付き合うとかはまだないですが、泊めてもらいました^^;
ぼちぼち進んでますねwnl本命は…
私の気持ちが切れましたね！
今心から会いたくないって思っているのか、人事課にいっても偶然いないですねnl不思議w
このまま消えていく感じかも、ですね…
誕生日おめでとうメッセすら返事ないしなあ
お互い気持ちが切れたハズw
はい(*^^*)
来週には会う予定ですnl本命が消えてから、かなり前向きですよ^^nl優しい人がいいです！
年下彼の気持ちは何となく分かるような気もするんですが…nlついでに元本命と普通に話せるようになりますかね？まあ、なるだろうけどnl元本命からしたら、はてな？はてな？でしょうけどねwnlやっぱり後悔したらいい！！今はお腹一杯です
年下彼は、中休みのつもりでしたがね^^;nl我慢？
夜勤とかで会えてないとか？nlまだ気を使ってるんですかねぇ〜nl私もまだ壁があるけどねw
お願いします！
ずっと片思いしてた人がいたのですが、nl上手くいかず…そんな時に紹介してもらった年下の彼がいます
なんだかんだで、年下彼のアプローチで気持ちが移り…w片思いして人とは気持ちが切れたかなあって感じです
年下彼とはサークルの先輩から紹介されましたnlこのままいけば付き合うかなあ、とも思ってます！
結婚に繋がればいいなあと思っていますが、、、nl私中々恋愛下手で、
好きになると重くなる気がしちゃって…nlお願いします^^nl焼き餅焼きだし、寂しがりやなのでw
後片思いしてた彼ですが、年下彼が出て来てから態度が変わり過ぎてて、気まずくて…会社関係なのでまた話せる時はきますかね？時間の問題でしょうが^^;nlまずは楽しみたいかあ！
確かに付き合ってみたいと将来の事は分からないですよね
付き合う前からそんなこと考えると上手くいかないですよね
お願いいたします！
恋愛の事ですが、、、私彼氏は出来ますかね？^^;nl少し前まで仕事関係の同級生に片思いしてました
中々上手く進まず、10月ぐらいに紹介された年下くんのアプローチされつつ、、nl年下くんが気になりつつ、たまに仕事で見かける同級生の彼がふと頭に浮かんできたりして、、、nlふらふら？してます^^;
同級生の彼は意識してくれてるのも分かってますが、アプローチしても思う通りのリアクションがなく…
年下くんは気に入ってくれてると思いますが、最近タイミングが合わず2人で出掛けたり出来ずに、、
ただ個人的な連絡を取っているのは年下nl同級生の彼の方が私のタイプなんですw
2人ともの気持ちが知りたい！nl欲張りwnlただ年下くんは優しいし、振り回されることはない^^;
好きなタイプとは上手くいかない的な感じのような気もするし
冷静になると相手が離れていく？^^;nlあらら
そっかあnl有頂天からの、私じゃないな感ですねw
そっかあ
どんな人でしょうか？w
無事結婚出来るといいですね
お願いいたします！nl本命彼とは距離を置いて、関わらないようにしてますnl年下君ですが、前少しだけ会えたので間髪入れずに出かけたかったのですが、最近予定が合わず…nl不安と言うか、考え過ぎな私が出てきてしまいました^^;nl本当は今日明日で会う予定でしたが、あたしは研修旅行nl順調に進んでいたのですが、中々です^^;nlきちんと会った時に言いたい事を上手く言えるかどうか…nl来月頭には会いたいですね！
年末から会えてませんnl確かに丁寧なんですnl彼は私の前で素を出せてますか？
会うときは、飲み代タクシー代全部毎回出してくれるので、御礼をしたいです
気を使わないプレゼント的なnl気にしながらも、私自身、きちんと付き合えるか少し気持ちに波はありますけどね…nl話出来たらいいですね
お願いします！
去年まで仕事関係の人に片思いしてました
偶然高校の同級生で、仲良くしてましたが、仕事関係のままで、プライベートで飲んだりも出来ず…今距離置き中です^^;nlそんな中去年の10月に年下の人を紹介してもらって、毎日連絡したり、たまには会ったりしてます
やはり！
片思い彼とは気まずくて話せませんwnl年下彼の事も気になっているし、
年下彼も私の事は迷っているような気もしますねぇ
でも本命は諦めました^^;
片思い彼は私の理想の結婚相手の条件ですが、深くなれなかったのでw
年下彼と今時点では前向きに検討したいなあと
年下彼の気持ちも見えないので、少し不安ですが…
本命は私の態度が変わったことで、気にしてはいると思いますが、あれ？ぐらいですね
年下彼と中々会えていないので、、気持ちも波があります
こんにちは！
お願いします！
10月に紹介してもらった年下彼がいるんですが、毎日LINEしたりたまに飲みに行ったりするのですが、進展なく…
どうしたいのか見えなくなってきてます^^;
はい！nl悪くは思われていないはずですnl私もそろそろ結婚に繋がる恋愛がしたいんで、様子は見てますが…nl実はこの1ヶ月ぐらいタイミングが合わず会えてなくて、少しモヤモヤnlまあ、連絡はあるんですがね^^;
5歳年下なんですが気にしてませんか？私だけか^^;
実は彼を紹介してもらう時に、私は別に好きな人がいて…最初かなり迷ってましたnl今は好きな人の事は諦めましたが…
なるほどnl今は違うんですけど、ね
好きな人がいた事は伝えてないですねnl周りが伝えてたかもしれませんが
気は使ってると思っていると思いますよ
うまく言えますかね
お願いしまし
前相談してた仕事関係の彼は諦めました^^;
誕生日とかにメッセ入れたりしてたのですが、返事なく^^;会えば話したりしますが、もういいかなあ、とnl私の態度が変わったので、戸惑っていると思いますw
今は紹介してもらった年下の人とご飯に行ったり連絡したりですが、、3ヶ月経ちましたが、年末から会ってなくて、少し気持ちもクールダウンですwnl今月半ばに会いますが^^
新たな恋のチャンスも知りたいですが、次会った時にダラダラ連絡だけ毎日するのもどうか、と話してみようと思うのですが…
年下彼は付き合いたいとかはあるのでしょうか？^^;nl5歳下なので、、まだ20代後半ですし、私は子供も欲しいので次付き合う人とはきちんと考えたいです！nlまあ、付き合ってみたいとわからないでしょうけど^^;nl元本命の仕事関係の彼は、またいつか、きちんと話せて仲良くなれればいあな、とは思います
あー！欲張りですが、おねがいします*\(^o^)/*
お願いします！nl仕事関係の年上の人に紹介してもらった5歳下の彼がいますnl最初は私も他に気になる人がいたので、ご飯に行ったりしても特にはでしたが、nl久々来週会うのですが、nl真面目で優しい所に徐々に惹かれて行ってますnl毎日？連絡取り合っているので、悪く思われていないと思いますが、ダラダラするよりかはいいと思い、きちんと話をしようと思いますnl彼とはきちんと話したら、気持ちが伝わりますかね？nl19861019
前好きだった人が割と話が噛み合わなかった人でしたので^^;nlすいません
13日に会うので、出張のお土産とチョコはあげようかと
なんと！nl前好きだった人ともそんな内容だったかとnl中々上手くいかないですね^^;
そうですね！
マシぐらいなんですねwnlあらら
そうなんですねT_Tnlさみしいなあ
お願いしますnl先生の前回見てもらった通り、2月13日に会うことになりました！nlバレンタイン前なので、チョコを用意しようと思うのですが、いいですかね？nlお店チョイスは彼に任せてます
もちろん旅行のお土産は渡す予定です！nlお土産買ったって伝えても、気を使って、俺も何か買うよって言うんです^^;nlいつもタク代まで出してくれてるので、感謝のつもりなんですけどねnlまだ私も心開けてないんでしょうね^^;
最近少し連絡減りましたけど、次会う時は気にせず気持ち出せれるかなあ、と少し不安
今日も仕事の事でイライラしてたんで、気持ち切り替えないとですwnl仕事も今年もバタバタしそうです！w
仕事に関しては、今の会社に入って仕事運がないかなあ、と思いつつ、
いやあ、彼が仕事転勤になるかもですnlなんか会えばよく、転勤したらどうする？ってnl上手くいえず、、、行ってらっしゃいといいますがwnl可愛げないです！.nlw
お願いします！
去年10月に紹介してもらった年下彼の事です
11月ぐらいからみんなも含めてご飯行ったり、2人で行ったりしてたんですが、nl13日、1ヶ月ちょいぶりに2人で久々会うんですnl連絡を毎日したりしてたんですが、たまに4日ぐらい何も連絡しない日もあり、
出会ってから連絡取ったりしてますが、やけにダラダラし始めたかなあ、とnl13日はチョコも用意して会うのですが、彼的にはどうしたいとかあるんでしょうか？
話が出来ればしようと思います…出来れば^^;nl停滞してますよね？w
出会った時は、私に気になる人がいたのであまり年下彼のことは気にしてなかったのですが、、こう長くなると良いところも見えて来て…w
じゃあ、特にすぐ何かをしようとも考えてはないけど前向きに捉えたい感じなんですかね？
今までも連絡がなくなったりもしながら、そう言っても何日間とかですがw、今に至りますがnl急ぐ必要はないかwnl安心されているのか、慎重なのか？wnlまだまだ年下彼は遊んでいたいんじゃないかとも思いますがw
過去の彼…今も仕事出会いますからねw
お願いします
13日に年下彼に会う事になりましたが、なんせ年末ぶりで…nl少し緊張nlそして、バレンタイン前という事でチョコも用意しました^^
前からなんですが、たまに連絡の間もあくので、最近このままダラダラ連絡取り合うのも良くないかなあとnl13日にきちんと話をしようと思うのですが、、大丈夫ですかね？
そうですね！nl履歴残ってなく、すいません^^;
付き合う気があるかないか、ですねnl前向きに〜
毎日連絡取ってましたからね
前に比べたら間隔はあいたりしますし、ない時は1週間ぐらいないですけどねw
特には、ですね！こっちも聞かないです^^;
連絡不精という事で前の彼女に言われたとかは言うてましたnl夜勤もある時期なんで、、まあ、気にせずいますが
元彼女の話は、出会った頃そう言ってました
どんと構えてて大丈夫ですか？w
彼も付き合いたいと思ってくれてたらいいですね〜
お久ぶりです！お願いします^^
実はあれから、彼と疎遠になりまして…nl私自身、気持ちが冷めてしまいましたw
仕事で会ったりはしますが、話したりしてません
きっかけは彼の誕生日にメッセを送ったのですが、返事なく
彼からしたらいつもの事でしょうが、さすがに疲れちゃいましたnlあれから紹介された年下とは連絡取ったり、ご飯に行ったりして、
13日も飲みに行きます！
バレンタイン前なので、チョコ渡します〜
連絡を毎日？取っているものの、と言いながら返事は次の日とか、たまに1週間ぐらい取らない事もありますが、nlそうなんです！はづき先生！
このままダラダラしても良くないと思い、13日話をしようかと思うんですが、、
彼が付き合う気があるかどうかですnl上手く話せるか分かりませんが^^;
はい
実は13日、年末ぶりに会うので少し緊張…w
片思い彼もいたので最初は乗り気じゃありませんでしたが、、友達や紹介して飲みに行ってたメンバーには評判が良くて^^;
私あまり男を見る目がないのでw変わった人が好きだからw周りに聞いてみたんです
友達は県外の友達なので、私からの話のみでの判断ですがw
お願いします！
13日デートして来ましたよ〜nlお酒は入らず、ご飯とドライブでしたnl前に相談したみたいに、関係をどうするのかという話は出来ませんでしたnlチョコは喜んでくれました^^nlお土産のお返しまでくれて、やはり真面目でいい人だなあ、と思いますnlただ最近、私に慣れて来たのか割と連絡頻度も少なくなり…wnl熱が冷めたんじゃないか疑惑ですnl次は私の誕生日に会う約束しました〜nl友達に話しても、彼の人柄は凄く好感度が高くて、nl優しくされ慣れてない私としては、ぎこちなさがまだ若干ありますがwnlきちんと付き合えたらいいなとようやく思えました！遅いかもですが…nl相手と少しずつ好きの比率が逆転してるんじゃないかとも、少し気になりつつ…w
なんとT_T
チョコ渡したり、メッセも付けたりしたんですが、、やはりまだまだなんですかね？nlT_T
お願いします
紹介してもらった年下彼の事です
少しずつ彼の人柄が分かってきて、nlまた周りの人に話しても好評で、
心動きました！
ただあまり優しくされ慣れてない私…nl上手く自分の気持ちも伝えられず、nl彼の気持ちが落ちてきたような気もしたりwnl13日、お酒が入らないデートしてたんですが、nlバレンタイン前日だったので、チョコ渡しましたnlメッセも付けたんですが、nl気持ちが上手く伝わったか分かりません^^;nl次は私の誕生日に会う約束してるんですが、、
最近連絡頻度も少なくなって来ましたしね^^;まあ、夜勤が多い時期なので仕方ないでしょうが…
お願いします！nlしかも3週間に1回ペースで会うので、中々進むようで進まず…
早い時間ですね！
お願いします^^
13日、年下君とデートして来ました！
年下彼、私の周りにも好評で、本当に真面目なんです〜
チョコ渡しましたよ！
わたしのきまぐれで、飲み予定から夜ご飯になりましたが、、
ただ私が盛り上がってるものの、彼のトーンがダウンしたような…w
連絡も少し減りましたね…
夜勤が多い時期ってのもあるんだろうけど…nlお願いします^^
ちょっと連絡を取る時期も長くなったので、きちんと私の好意を言葉で小出しした方がいいんじゃないかとnl次は私の誕生日に会う予定です！
祝って祝って〜って言ってしまいましたnlはい
今の時期はそうですね…nl夜勤は夜の6時から朝6時が定時〜、それが終わってもすぐ帰れないみたいです
鉄道会社の電気関係の仕事なんです
LINEも返事中々ないし…
この前も久々会ったし
やはり彼の気持ちのパスを私はきちんと返せれてないないんでしょうか？？
12月ぐらいから仕事バタバタしてるみたいですよ
実感？彼氏彼女みたいなイチャイチャ感とか？
お願いします！
10月に紹介で知り合った年下彼との事ですnlこの前13日に会ってチョコを渡したりしたのですが、以前より彼の気持ちのトーンが下がったような…
19861019ですnl夜勤が多い時期ってのもあるんだろうけど^^;nl次は私の誕生日に会う予定です！
11月最初に2人でご飯に行って、コンスタントに4回、他の人を合わせて6回は会いましたねぇnl連絡頻度が落ちてきた〜
してないんです^^;
その前段階です！上手く伝えれなくてすいませんT_T
私が恋愛下手なので、彼からのパスをきちんと返せれてないような気もnl彼の気持ちと付き合えるか、お願いしますnl次会った時に話をしようかと思ってまして…上手く出来るかはさておき、nl最初2人でご飯に行った時に、酔っ払った彼に付き合おうと言われたもののの、とりあえずそれは断ったのですが、
友達に話を聞いてもらったりしてたら、中々好感度も高い感じです
噛み合ってない？
タイミングだろうか…
変に時間掛かってますよね
お願いします
13日デートしてきました！
お酒飲む予定から、私のきまぐれでドライブとご飯デートになりましたnlチョコ渡しましたよ〜
メッセ付きですnlなんか色々考えて渡したから、最近連絡頻度が落ちた彼に若干な不安を感じ始めましたwnl付き合おうともならないし…nl次は私の誕生日に会う予定です！nl自分から、祝って祝ってって言いましたけど…
環境？
次会った時に話をしても大丈夫ですか？上手く伝えれるかは不安ですが…
仕事は忙しいのはわかりますが、、nlまだ付き合おうとは決めてない感じなんですね？
5回ぐらい2人でデートしてるから、そろそろと思っていたのですが
まあ、私も相手からのパスをきちんと返せれてないないんでしょうけど
LINEのやり取りはしてますが、彼がよく分からず電話とかしたことなくて…
なんか遠慮してしまってますね
いつもは電話派ですが〜
夜勤中にかけてしまうと気を使います〜
お願いします！
紹介されて会ってる年下彼との事ですnl13日にデートしてきました！
11月から2人で会ったりしてて、メッセ付きでチョコを渡しました！
ただ最近彼が夜勤が多くて、LINEのやり取りもスムーズに出来てない感じです…nl次は私の誕生日に会う予定です！
が、少し温度差が出来てきたような…
と、気を揉んでいますT_T
誕生日、楽しみですよー！勿論！nlずっと連絡のやり取りしてるんで、このままダラダラするのもどうかなあ〜とも思ったり…
電話とかはしたことないんですがねぇ…
うん？
きちんと伝わってない感じなんですね？nlどうしようもできない感じ？
相手からのパスをきちんと返せれてないですかね？
伝わってないと感じるのは、私の好意自体です
か？
2人で会えば大切にしてくれてますからね
そうですね！
彼は付き合いたい意志はありますか？
本当に良いって思ってくれてたら、嬉しいです！
お願いします！
年下彼と13日にデートしてきました！
11月から2人で会うようになってまだ付き合ってはいませんが…nl飲む予定が私の気まぐれから飲まないデートにnlメッセ付きのチョコを渡しました^^nlただ最近、夜勤が多い時期らしく、連絡が減り…すれ違い気味なんですT_T
次は私の誕生日に会う予定なのですが、その時にどう思ってるか話をしようかと思ってます
前向きに考えてくれてたらいいのですが、、忙しい時は以前も連絡がなくなったりしましたが、今回はなんか時期が長いので、不安ですT_T
友達や周りの人に聞いてもらっても、彼の事は好評で、、、私が彼のパスをきちんと返せれてないと…
きちんと言葉も欲しいんですが、寂しいとか言えない性格で…私
LINEのやり取りはしてても、電話とかまだした事なくて…
会った時に出来てると思います
バレンタインにメッセ付けたりするのも考えてしたから、もっとリアクションが欲しかったんですかね？私
お願いします
あれからですが、イズムはもう諦めました
きっかけはイズムの誕生日のおめでとうメッセを無視されたからです〜心がやっと折れました
紹介された年下彼と今は会ったり連絡とったりしてます^^
13日もバレンタインでチョコあげたり、、次はあたしの誕生日に会います〜
ただ最近彼が夜勤があるからか、連絡が減り…nl約束をしてるものの、なんだか不安〜wnlそして、きちんと誕生日の日には話をしたいかなあ〜と
このまま連絡取ったり会ったりしてて、どうしようか、、と
周りの友達に話を聞いてもらったら、中々年下彼は好評でwnlイズムが引っかかってましたが、今はイズムが片付きw
ただ11月から2人で会うのは5回nlシンプルにだんだん惹かれてますよwnlただ少し5つ下やし、どう思ってるのかなあ？って感じでwnlちょうどいいタイミングで好意を寄せられてた、代理店のおじ様も諦めて頂きましたしwnlチョコをあげる時にメッセを書いて、自分なりに心込めたつもりですが、年下彼の反応が読めなくてwnl会って渡した時は喜んでくれてました！
中々進まないからか…wnl私だけ焦ってる？w
お願いします！
この前はありがとうございました！
年下の彼ですが、ぱったり連絡なくなり…wnlなんだか不安〜
早く会いたいって送ってしまった！nlその後、今日はアメトーーク！って明るく切り返しましたが…wnlあんまり言うたらいかん気もしてます、会いたいって言葉w
1週間ぐらいですかね〜、連絡ないのnlマズかったかは別として、これからはどうなる事かnl誕生日に会う約束も、なんだか口頭ですし、私の誕生日なので切り出しにくい〜
タイミングで切り出しますが
最悪T_T
仕事なのかなあ…
私の事で？ではないか^^;
会ったりしてないからなあ〜nl夜勤で余裕がないのか…nlまだまだこちらも気を使いますね！
きちんと誕生日会えるといいですが…
きちんと彼に気持ちがあればいいんですが…
なるほどnlなんか力になれないのが寂しいですね
少し放置しておきましょうかね…
未読スルーですからねnl付き合い出してもこれだとなんか考えますねw
お願いします！nl年下彼ですが、最近連絡がなくて…若干不安^^;nlそして、たまに入って来た時はこっちも返しますが、、昨日はつい、早く会いたいとwnl一言言うてしまいました！その後、今日はアメトーークある！と明るく切り返しましたが…nl言うんじゃなかったwnl誕生日も会えるかどうかこの調子じゃ分からんなあとnl付き合い出す前に、埋めないといけないものもありますね！nl最近弱気ですね！明日からは県外に出掛けて気分転換しますnlどうなる事か…
いつもですが、恋愛は自信ないですからねnlやはり苦手意識nlきちんと気持ちが言葉で言えればいいですね！nlやっぱ13日に会った時に深い話もしたら良かったですね^^;
お願いします！
はい^^
あれから、同い年片思いの人とか上手くいかず…10月に紹介された年下の彼と今連絡したり会ったりしてますnl運気は上がってくれないと困りますw
はい！
ただ最近すれ違い気味…nl多分まだです！19861019です！
夜勤とかで忙しいみたいで、連絡が急激に減り…nl誰にでもですかー^^;nl頑固な人でもあるんですけどね！
周りの人は、紹介してくれた人達しか一緒に絡んだ事なくて、、私への態度を友達に話したら、優しいやん！と！私もそう思いますが^^nl冬に知りあったことになるんですね！そうだと怖いですねwnlただ連絡が減ったのが、ちょっと気になり…
大丈夫かなー？とnlバレンタインチョコあげたから、油断してますかね？w
見て下さい！
彼、元彼女に連絡がなくなるのが嫌とか言割れた事があるらしく、そう言うのは大丈夫？と聞かれた事がありますnl真面目で裏表ないですからね、彼nl多分！
お願いします！
13日に会ってきました！
ご飯食べてのドライブnl夜の空港見に行ったりしました^^
前相談した特に話しは出来ませんでしたT_T
次は私の誕生日お祝いして〜と言って、確認したものの…
彼からの連絡が減りましたT_Tnl夜勤で仕事が忙しい時期というのもありますが、、中々不安ですね
19861019です
誕生日も一緒に過ごせるのだろうか〜とか、、nl早く会いたい〜と、連絡入れちゃいましたwその後、今日はアメトーークあるよ〜と軽く笑いを誘う事をいれましたが^^;
あたしは恋愛不慣れですねw
アップダウン？！
マラソンしたり、サウナ行ったり、割とメンタルはしっかりした人だと思いますが、、、やっぱ仕事かなあ〜nl話を聞かないと分かりませんが、ね
あー、、、仕事で指導する立場になってって話してましたね〜そして、彼好き嫌い激しいようですからw
余裕が早く出て欲しいなあ…nlあたしも寂しいですね〜
忘れてなかったらいいですが〜誕生日
なるほど〜
前向きに考えて欲しいですね！
お願いします！
はい^^
紹介された年下彼とご飯に行ったり、連絡取ったりしてまして、nl13日も会って、チョコ渡してきました^^
次は私の誕生日をお祝いして、とおねだりして会う予定です！が…nl最近仕事が夜勤が多くて、彼に余裕がないのか、連絡がかなり減り…nl不安になっていますT_Tnl誕生日も一緒に過ごせるのか、とかモヤモヤ〜
彼の現状とこの先誕生日会えるか見て下さい
それが、早く会いたいとか連絡しちゃいましたwnl続けて、今日はアメトーークあるよ！と明るく切り返したりしちゃいましたnl恋愛下手ですよね、、私
彼がきちんと好意をくれているのに、私はパスを返せているのかも考えたりして〜
おねだり？^^
…
携帯のスケジュールに入れてたので、大丈夫だと思いますが、可愛い言い方は気を付けないとですね
チョコには、仕事お疲れ様、落ち着いたら2人でゆっくりしようねとメッセ付けましたが、、大丈夫かな？
お願いします！
この土日で前住んでいた街に行って友達に会って来ました〜
みんな幸せそうでw第二の人生スタートした感じが正直羨ましかったです^^;
なれそうですか？
最近先が見えなくて…wnlそれが全くなかったですT_T
新しく知り合う人はいませんでしたね〜
前みてもらった年下の人と誕生日当日を祝ってもらう約束
ですが、最近連絡も微妙でなんだかモヤモヤですよ〜
バレンタインに会ってチョコ渡したりした時に約束したんですよ〜nl彼が夜勤が多くて、忙しいのはわかりますが、、nlやはり気持ちはないんですかね？
とりあえず今は引いてますよ〜
スケジュールに入れてたんで、忘れてないはずですが…w
趣味ない人なんですがね^^;言うなれば、大のサウナ好き、飲み好きw
お願いします！
去年10月に紹介された年下の人と、11月ぐらいから2人で会ったり連絡取ったりしてますnl前は13日に会ってチョコ渡したりしました^^
次は私の誕生日にデートする約束したのですが、、
夜勤も多いからか、連絡が少なくなり〜nl誕生日近いのに特に連絡なく^^;nl1月ぐらいからちょこちょこ連絡が途切れる事があったんですが、
なんだか微妙にモヤモヤ〜
この前ちょっと明るくですが、早く会いたいね〜と送っちゃいました^^;nlマズイかと思いましたが、いっか♪って^^;
で、誕生日会えたらきちんと前向きに付き合えれたらって言う先の話もしたかったんですがね〜nl携帯のスケジュールに入れてたんで大丈夫だと！ただお店とかどうする？って連絡ないんです〜nl自信ないんですね〜、私
お願いします^^
会った時、前向きな話しても大丈夫ですかね？nlたけひとです！
はい！
すいませんT_T
すいません^^;システムがよく分かってなくて
はい
きまずい感じにはなってないです
お酒を飲みに行く約束して、、、私の気紛れで車で行って、急遽変更したりとか〜
付き合い出したら、今みたいに怠ってしまうのですかね〜
？nl今がタイミングじゃない？
そうですよ〜私からは言わないですよ！
仕向ける話し合いです〜w
誰にでも優しいん？とかから入って…寂しかったとか伝えながら…w
グイグイは止めときますw
拗ねたのはもう直ってますかね？
そうですね！！そうします(*^^*)
はい
お？私の？
5歳下なんですよ
バレンタインのチョコにきちんとメッセ付けて渡したんですがね〜nl私も34ですからねぇ〜、お互い年齢は気にするかもですよねnl結婚したいなあって考える時ですし〜
気にしてないのかあ！
そ！
そ！
甘えたい…
お願いします！nl同級生の彼は諦めました^^;
同級生の事でモヤモヤしてる時に、年下の人を紹介してもらい、連絡取ったり会ったりしてますnl13日も会ってチョコ渡したりしました〜
次は誕生日に会う約束したんですが、、年明けてぐらいから連絡は減ってたものの、夜勤が多い時期なので仕方ないと思ってました^^;nl最近パッタリなくなり…w
誕生日に会う約束したものの、どうなっているか若干不安w
で、次会った時に前向きに付き合いたいなあと話をしようかと思っていて…どうなのか見て欲しいです！nl連絡は、6日ぐらいなくて私が入れて返事があって、また期間が空く感じです^^;
19861019です
いつから無いってのは変ですけど、、12月ぐらいも年末の休み前はそんな時期がありましたね
ありゃnl気を抜かれてます？^^;
会えば優しいんですが、、、連絡がない^^;
誕生日も忘れられてないか不安wnl当日空けてるのに〜^^;
え？nl八方塞がりだから？
お願いします！nlすいません、、当分連絡がないのですが…nl自分の誕生日だから中々言い出しにくくて^^;nl待ってみようとは思いますが、、テンション下がってしまいましてwnlこんな感じだと付き合っても上手く行かないような気もしつつ…nl無事会えるものか…
そっとしてますが、それもいいものか分からないですね〜nl彼の気持ちが無くなって来たのですね？^^;
さすがに連絡ないと、ねぇ
考えちゃうでしょうね〜
生活感でしょうね〜
携帯のスケジュールには入れてたので気付くとは思いますがね〜nlやはり付き合っても上手く行かないですかね〜nlなんだか自信ないです…
ですね！nl上手くいけばいいですが、、溝がかなり出来たような
この前に引き続き！
先生、年下彼と誕生日会うと言いましたが…
連絡なし！
夜勤が多くなって連絡がと言ってましたが、、nlもう私からは連絡しません
ですね〜nlやっぱそうなのかなあ〜
うーん、、、周りには好評だったので残念ですw
私自身も恋愛の気持ちが中々盛り上がらないので、、相手から言われると特にその傾向ありnl実は1番最初に飲みに行った時、付き合おうと言われたんですがね〜nlまあ、あたしは踏み切れませんでしたねnlもういっか！
必要とされてくれないと、、ねぇnl欲張りかな^^;
ねぇ！
私が必要としてなかったんですよね〜
相手酔っぱらってましたしね
1人では生きていけないですね
ねぇnl確かに、それはありますね〜
でも、いいや！
誕生日一応まだですけど、今の状態じゃ付き合っても上手く行かないですね
そうやって予防線はるんだろうなあnl考えてくれてないんでしょうねwnl次出会いはいつありそうですか？
お願いします！
去年10月から、紹介された年下の人の事ですnl2人でご飯に行ったり、連絡取ったりしてまして、nl3週間に一度ぐらいのペースで会ってます
2月も13日に会ってチョコを渡したりしましたnl次は私の誕生日に会う約束をしたのですが、、nl最近連絡頻度が落ちて、なんだかよく分かりません〜nl夜勤が多い時期ですし、12月あたりも忙しいと連絡が1週間なくなったりしてましたが、、、
こちらが連絡を入れると、返事があったり、、フォローの連絡がありましたが、nl最近は連絡を入れたら、返事はありますが、、以前みたいな感じではなく、、nl誕生日前ですが、、本当に会うかどうか？不安です^^;nlこれからの2人を見て欲しいです！
はいT_Tnlバレンタインはチョコを渡したりもしました^^
はいnl鉄道会社の電気関係の現場なんです〜年度末なので夜勤が多いのは、分かってます
そうなった時、これから付き合っても上手く行かないような気もします
誕生日、、彼携帯のスケジュールに入れたんですが、、、会えるかなあT_T？
お願いします！
誕生日前日〜
年下彼、連絡ないですねw
最近連絡が減ってきてたんですよ〜
鉄道会社の電気関係の現場なんですnl年度末で夜勤が多くて〜nl年末前もそうでして、連絡ない時期もありましたね〜
ただ、最近なんだか微妙ですね
輸送系じゃないので、年度末の予算や納期の関係ですねnlそうですねnl今日夜まで待ってみて連絡しようと思いますが、nlなんだかテンションダウン…
無事会えるか…
忘れられてるとしたら、、、なんだか私だけ盛り上がってますね〜nl私は土日休みです^^
前会った時に話はしてるんで覚えると思いますが〜
彼も基本土日ですが、時期的に今は不定期です
このままじゃあ、付き合っても上手くいかないんじゃないかと、不安nl彼は分かってて放置ですかね〜nl気持ちが離れたからこんな態度？wnl付き合ってないから、そこは複雑な所ですね〜
年末前は、普通でしたよー！
年末前は、みんなも含めてと年末の2回会う約束してましたからねnl今回、約束してるけど忘れられてる〜
雑？w
基本2人で会ってますがnl雑、、
お願いします！
去年10月に紹介された年下彼のことです
まだ付き合ってないんですが、最近微妙で…nl連絡取ったり会ったりしてましたが、年度末前で夜勤が多いようで…
連絡もないですwnl前会ったのは、バレンタイン前の13日
明日私誕生日なんですが、、nl13日に会う約束したんですが、、連絡なし！nlオーマイガー^^;
だんだん熱が冷めたんですかね、彼
私的にはこのままどうなるか不安です^^;nl19861019
OMです^^
なんだかなあ〜nlはい！お願いします(*^^*)
12月あたりも夜勤が多くて連絡がなくなる時期もありましたが、こちらが連絡を入れるとフォローがありましたが…最近は返事あってもフォローなしですnlあー？w
え？w
はい！
確か元カノにも連絡がなくなるって言われて、そういうの嫌じゃない？って…
低迷期！！！
そういう恋愛ね…nlそっか〜
私に気持ちがあるのか？w
最初は割とまめだったんですがね〜
今はどうでもいいんですねw
いやいや、どうなんだろう、、それ…
私とは会うのか？w
お願いします(*^^*)
彼から結局連絡ないまま、日付変わっちゃいました〜誕生日
会えなさそうですね
かなりの最悪っぷり
口頭の約束で、スケジュール入れてましたけど連絡なしnl誕生日ってそんなもんですか？w
彼、微妙に違うのかな？^^;
どうなんでしょう？nlお願いします！nl感覚の違い？nl違和感が有り過ぎますね〜nl割と今までは何日間か前にきちんとお店も予約して行く感じでしたが…nl彼頑張ってたのかも、ですね〜
ただ誕生日は…特別な日じゃあないのか？^^;nlしてないですよー！nl早く会いたいって言ったぐらいで、、そんなに連絡してないですもん
なんか拗ねてます？よく分かりませんね〜
携帯に入れてましたよw
訳わからん！nl考え過ぎなんですかね…
気持ちも小さくなってそう！w
最悪ですね〜
4年はいないと聞きましたがwnlいやあ〜ないなあ
お願いします！nl年下彼ですが、誕生日当日にすら連絡ないですwnl私も、今日は会えそうー？って入れてみたものの、未読スルーnl前会った時、話ししたし、携帯にも入れてくれてたのに…nlまあ、そんなもんですね^^;nlタイミングというか、考え方の相違ですね〜nl次に行きます！nl一体何を考えているのだか…多分何も考えてないでしょう…nl私、きちんと結婚出来ますかね？？nl最近仲良しの友達が立て続けに結婚が決まり、、、少し寂しいですねnlこの1か月ぐらいで何人も
ありがとうございます(*^^*)
出会いがあればいいですねnl年下彼には、失望ですね〜
結局そんなもんなんですね！
また連絡はありそうですが、、私はもうないですね
先生〜、今日は愚痴ですT_T
実は今日誕生日なんです！
前見てもらった年下彼と会う予定でしたが、、、連絡なし！！連絡入れてもなし！！nlありがとうございます(*^^*)
13日に会った時は、きちんと携帯のスケジュールに入れてくれてたのに〜
これは終わりましたね！nl年度末で夜勤が多い時期って分かってていますが、、さすがに…
彼の気持ち、、離れた？？のでしょうかねnlタイミングが合わないなあ〜
最初はかなり押せ押せで来られてたんですよnl会ってすぐ付き合ってって言われて、、、酔っ払ってたから流してたんですが、その後もコンスタントに会ったりしてましたしnl年末前も夜勤が多い時期には連絡が1週間ぐらいないときも2回ぐらいありましたが、、今回はさすがに^^;
それがすべてなのかー！？nlですよねT_Tnl先は見えなくなりました〜
少し待てばいいのか
そうですね、、、そこはやっぱり占いは占い…nlつい愚痴っちゃいましたT_T
今後はどうなりますかね？nlモテキ？！
そうですねnlその時はまた考えればいい
今時点はなくなりましたね
彼との未来
お願いします！
急ですが、今日誕生日なんです(*^^*)
年下のまだ付き合ってない彼と会う予定でしたが、連絡すらなく、連絡入れても返信なく…nl今の気分は最悪ですね〜
去年10月に紹介されて、2人でご飯に行ったり連絡取ったりしてましたが、、年末前で夜勤が多い時期だから連絡が段々減り…
先月13日に会って、バレンタインのチョコ渡して、その時に誕生日の約束しました…携帯のスケジュールにも入れてたし…nlこれは気持ちがなくなったんですかね？nl先が見えないです〜
もうこのまま付き合う事はないのか…
入れたらくる感じでした〜nl遅くなってごめん、ばかり書いてましたが…
気持ちと今後を見てください〜nl12月ぐらいに夜勤が多い時期があって、そのときも連絡が途切れる時期はあったんです…nl今回はさすがにショック
今日会えそうー？
っていれて、返事もないから、今日は誕生日だったんだよー！会えなくて残念、、仕事頑張ってね、と入れましたnl今日は会えないですよ〜住んでいる場所が車で1時間かかりますw
はいnl気持ちもなくなっちゃったのかなnl連絡も重たかったかなあ〜まあ、それは気にしない！w
はい！nl押されてましたw
お久しぶりです！
前相談してた彼は諦めました^^
元気です
いや、正確には今日誕生日ですが、最悪です…
あの後、年下彼を紹介してもらって、2人で会ったり連絡取ったりしてたんですが
前は2月13日にバレンタインチョコあげました！
その時に誕生日の話をして、約束したんですよ！彼は携帯のスケジュールにも入れてたし…
今日連絡なく、会えてないんです
最悪！
なんて日だー！
そう…nl電気関係の仕事だから、年度末で夜勤が多い時期で、、nlお願いします^^
12月ぐらいも連絡ない時期があったのですが、、nl1月ぐらいから、頻度は落ちてきていたのですが…nl最近は遅くなってごめんが頭文字になってましたよ…w
相手の気持ちが冷めたんだろうなあ…nlはい
仕事？
相手的にあたしの気持ちも不透明なんですかね？
私の気持ちは不安定
どっかで諦めてる〜
付き合ってもこういう事がよくあるんじゃないかとか
私も…そうです
はいT_T
相手もかあ
相手はあたしのどんなことが信じれてない？
久々なんで連続！！
さすが先生〜！私の心の中ばっちりですねw
これからどうなるでしょう？
爆！nlさすが！
はい(*^^*)
最初は相手からの推しが強くて、nl私も前に気になる人がいたから、、wnlきちんと気持ちを整理して向き合えそうなのに、、仕事のタイミングなのか彼がバタバタしちゃって
私、6年付き合った彼にも心を開いてと言われましたからね、最初は〜nl♪
彼の気持ちは変わってないと思いますよ〜nl確かに…
自信はない、、恋愛においては全く自信はない
彼にきちんと話した方がいい？nlトラウマ
微妙かな？^^;
私は向き合ってきたつもりだったけど、どうしても付き合う段階になれば邪魔をする過去なんです
彼も真面目な人だからなあ〜
仕事落ち着いたら会えればいいんだけど、、
そこは会えるものか…nlはい！
たまには、早く会いたいね〜とか連絡してみてるんですがね…nl重い女なのか？爆
連投です！ありがとうございます(*^^*)nl連絡なかったですね〜nl最悪ですなあ〜
とりあえず、今日は誕生日だったんだよー！忙しそうで中々言い出せなかったから、会えずに残念。忙しいと思うけど、仕事頑張ってねと送りました〜nl理由はなんでしょうかね〜nl真面目な人ですよ、彼！嘘がつけないタイプ
ちょっとそっとしときますnlはい！お願いします^^nl次はいつ会えそうですか？nlなんだか、あたしの事でマイナスな事があったんだろうか…nlまあ、それはないか！
くにしげたけひと19861019nlお願いします^^
あり得ない！怒nl聞いてないですねぇ
紹介されたのは上司だから、友達関係は分かりませんね…nl付き合ってはないですねnlそうだと辛いなあnl信じれてない
T_T
最悪
お願いします
男から見てどうですか？年下彼の行動…
前会った時に誕生日に会う約束しましたが、当日スルーされましたnl今も既読スルーのままnl最悪です！nlそもそも、私に好意があるかも、人としてどうか、も疑問がわきます…nlこの行動が答えですよね？nlはあ…
やっと久々真面目な人だったのにnl口頭で約束して、彼は携帯のスケジュールに入れてました！nlだから、その後誕生日に関してのやり取りはしてません
はい
はい
フォローを入れるべきですよね！もちろん
それがないってことは、それだけの気持ちって事ですね
経済的な事よりも、仕事の事だと思います
年度末で夜勤の毎日なのです
ただ、フォローは出来たじゃないかと
この先はどうしたいのか？
会えなくて残念だった
そして自分の事だから言い出しにくかった、仕事忙しいのもわかってるしnl体調に気をつけて頑張ってね、nlと入れました
はい(*^^*)nl誕生日最悪でしたw
２月１３日に会った時に、誕生日もうすぐなんよーと言いながら、お祝いして！と言って、携帯のスケジュールに入れてもらいましたnlで、当然あちらから近くなると連絡があるはずと、nlいてもたっても、連絡なし！
そして当日！日付け変わってすぐに、今日会えるの？？って入れたら、返事なし…
ありがとうございます（≧∇≦）良い年になりますようにnlそして、当日夜に、今日は前話してた誕生日やったんよー！自分の事だから中々言い出しにくくて、結局今日は会えずに残念。忙しいと思うけど、体調に気を付けて頑張ってね！と送りましたnl既読スルー
今も連絡なし！！！！！！nlΣ(￣。￣ノ)ノ
応援してくれてた友達、後輩もみんな態度が一変
もう連絡きても、相手せんでええ！次に行け！時間の無駄と！w
みんなT_Tありがとうwnlですが、向き合えずにはいられないダメンズキラーな私
まあ、自分から連絡しませんよ！nl最後まで入れてるんですから！nlさあさあ、彼に何が起こりました？wnl今の気持ちは？
てか、私に対して愛情はあるのか？nlその前に人としてどうなのか？nl鑑定第二ラウンドもおねがいします
はい！
彼とは携帯で連絡してますnl初めて会った時にLINEのID交換しましたnlそれ以外は知らないですね〜
彼の状況として、年度末なんで夜勤が多い時期は相変わらずです
え？！
そんな人に取る態度？？nlビックリするわw
価値観の違い？！？！私はこう言うのは、どんな理由にしろもう一度繰り返されると思ってて…すぐ対応してくれないと…nlLINEは既読出来るので、ねnl実際は分かりませんT_T
笑nlどういう事だ？！？！
良いのか悪いのか？！？！nlなんと！！！？？？nl生きているとは思いますが…nlうーん…
はい…nl私からはもう連絡入れませんよ！
今月中がデッド期限です
それ以降は対応しないnlいつぐらいに連絡あったり、会えそうですか？
はい…nlなんだかなあ〜nlよく分かららないw
連絡も下がってましたからね
お願いします！
以前相談してた彼は諦めました^^;そんな中、去年10月に紹介で出会った年下の人の事で今日は相談です！
紹介で連絡を取ったり会ったりしてて、
先月13日に会った時に、口頭で誕生日に会う約束をして、彼も携帯のスケジュールに入れてたんです
が、当日連絡なし！入れても連絡なし！現在もまだ…既読スルーnl年下彼は19861019
今も年度末なんで夜勤が多くて、電気関係の現場で忙しいのはわかりますが…
一体約束したのに、どうして連絡なしなのか？
そもそも好きな相手、いや人に対してする行動なのか？nl彼の気持ちと、今後連絡あるか？
どうしたいのか？知りたいですnl連絡無精ってのはきいてました
前の彼女とも連絡しないことでケンカになったと
ただバレンタインもチョコあげましたし、もちろんメッセ付きで！なんだかなあ〜って感じです！
私に対しての気持ちが薄いから、、、なんですかね…
正直、次付き合う人とは結婚したいので…誠実な人がいいです
落ち着いてないのは仕事？
彼自身の気持ち？
でも連絡入れれますよね？
相性、、微妙なのかなあ
関わりが少ない、、縁がないってことですか？
愛情がありますか？
お願いします！
結局、あれから連絡ないままwnl私も少し諦めが出てきましたw
私からは連絡しませんnl既読スルーですよ！
連絡がなければ、それまでですし、、、あったらあったで、怒りはぶつけます
でも、それで終わり！nlですよね？
そんなもんだったんですね、彼の気持ち…^^;nl紹介してくれた上司は悪くないですよw.
ですよね！nl次ですね
気にはなりますが、、、^^;nl彼はどうな気持ちなんですかね？w
微妙過ぎる！爆
他に女がいようがいまいが、それは関係ありません
どんな神経かってことですよnlもじもじ？nl怒ってるだろうから言い出しにくいとか？
彼ズレてるんで、ホワイトデーのお返しとか計画してそう…nlバカすぎる
そっか！それはそれでいいんですよ〜nlもう終わらせましょう^^
ですね！
私、いつ結婚出来ますか？？nlきちんとした人と付き合って結婚したいです
3年後…nlまじですかnl子供もほしいし
はあ
お願いします！
去年10月に紹介された年下くんとご飯に行ったり連絡取ったりしてましたnlまだ付き合ってはないのですが、先月2月13日に会った時、口頭で誕生日に会う約束をしましたnl彼は携帯のスケジュールに入れてましたnlが、当日連絡なし！nl私も連絡入れましたが、既読スルー！今も連絡ないです…
年度末で彼の仕事が忙しく、夜勤が多いのはわかりますnlただ、侘びの一つも入れれないのか、と
私への気持ちも無くなってしまってるんじゃないかと、、
次付き合う人は結婚も考えたいので、慎重に考えてましたが、、今回の件で、信頼感なしです…nl私からは連絡しません
連絡した時に、今日会えるの？とは送りましたnlもちろんその後も、今日は会えずに残念だったこと、自分の事で中々言い出しにくかったこと、仕事頑張ってとおくりました。
既読スルーです！今も連絡なしnl付き合う事も躊躇してるんですね
彼は私に愛情はありますか？
今の時期はそうかもですね…
続けるかどうかは置いておいて、今月中に入って来たら会って、今回の件話をしますnl最初は大勢ですね！
そこからの紹介！nlそれからは2人ですよ、毎回
お願いします
前見てもらってた年下くん…nl誕生日連絡なし
連絡付かず、、未だにnl2回連絡したんですが…nlこれは？
もう終わりましたか？nl彼の気持ちと今後が知りたいです
年度末で夜勤が多いのはわかるnl百歩譲って忘れてしまってたとしても、連絡入れて欲しいものですねnl価値観の違い…nl人としてどうかの問題ですね〜nl私からはもう連絡しません！
3月中に連絡ないと、もうないですね…
せっかく誕生日あけてたのに…
その後インフルにかかったしw
どっちにしろ当日は体調良くなかったですが^^;nl彼の気持ちは？
今は復活しました〜ぼちぼちやってます！ありがとうございます(*^^*)
前向きに関係を進めていく気はないんですね…nl開き直った？w
さらっと連絡しましたからね
LINEで怒ってる後が残るのいやだからnlはい
残念だったとは伝えましたよ
お願いします！nlあれから年下彼からは連絡なく…nlやはりそんなものだろうか、と今は怒りが通り越して、なんだか諦めにも似た気持ちですnl3月中に連絡がないと次に行く決意はしました〜私からは連絡は入れませんnlそんな年下彼からは連絡ありますかね？^^;nl会うようになれば、今回の事で残念に感じた事、信頼が出来なくなった事は伝えますnl相手にするほどではないのですかね…nlなんか取り留めのない文章になってしまいましたが
じゃあ、連絡はないですねwnl曖昧な内容の連絡がよく分かりません
それは、、もう私とは終わりにしたいから？nl信用はなくしますよね…nlバツが悪くて出来ないのか…
したくないかあ
お願いします
以前みてもらってた年下彼の事です
先月会った時に誕生日に会う約束を口頭でしましたnl彼も携帯スケジュールに入れてました
が、当日連絡なし！
連絡入れても、、なし…
現在も既読スルーのままnl確かに今は年度末で夜勤が多い時期と知ってますが、さすがに…
彼の気持ちや心境も知りたい訳です
これはこのまま終わらせたいのか…
ただ私からはもう入れません
3月中に連絡ないと、次に行きます〜nlせっかくのご縁ですが…nl当日、日付変わってすぐに、今日会えそう？
と連絡して、、、夜も、会えずに残念〜前言よった誕生日でね、自分のことで言い出しにくかった仕事忙しいと思うけど頑張ってね〜と入れました…
私の存在はそんなもんかなあ、と思ってしまいます…
そっか
何故連絡はなさそう？nl微妙な感じなんですね…
このまま終わっちゃいますね^^;
約束してた事に関して悪いと思ってもないですよね…
次、そうですねnl入ってこないというのが
お願いします！
去年10月に紹介で知り合いました年下彼です、まだ付き合っていません
連絡して、2人で飲みに行ったりしてたのですが、
先月13日に会った時に口頭で誕生日会う約束をしましたが、当日連絡なしnl今も既読スルーです^^;
年度末で夜勤が多い時期とは知ってますが、、nl流石に^^;nl彼はどう思っているのでしょうか？nl私の事は終わりにしたいのでしょうか？nl3月中に連絡ないと次行きます〜
私は慎重に付き合いたいか考えて来たので、裏切られた気分です
彼の話を聞いて、判断します！
ただ、私からは連絡はいれませんnl会えなくて、残念だったこと自分の誕生日で言い出しにくかった事仕事頑張ってねとは、送ってますので^^;
誕生日当日夜に、です
はい！そうですね〜
年齢的に、次付き合う人とは結婚したいので、、
恋愛の気持ち伝えたり、、色々苦手なので…少し自信ないですが^^;
ありがとうございます^^
いい加減っていうか何も考えてない人ですよ〜nlえ？女性関係？
5歳年下ですから、まだまだ甘い彼ですよ
裏の顔？
彼自身は私の事、どうしたいとかありますか？nl愛情はありますか？
彼、あまり恋愛続いたことないようですw
はい！nlJRの電気関係の現場です！
私も以前好きな人がいて、諦めてた時に紹介されたので…nlなかなか
去年10月に紹介で知り合いました年下彼の事です
毎日連絡とったり会ったりしてましたが、
先月13日に会った時に口頭で誕生日に会う約束をしましたが、当日連絡なし
私が連絡入れても、既読スルー
今も連絡なしです^^;nl彼とはこのまま終わってしまうのでしょうか？
年度末で夜勤が多い現場というのは聞いていましたが、、
すいません、まだ付き合う前なんです^^;
紛らわしかったですよね
彼の気持ちや、今後が知りたいですnl3月中に連絡ないと次行きます〜
はい、お願いします！nl彼はJRの電気関係の現場です
12月にも夜勤が多くなる時は連絡がなくなりました
ちょこちょこは私も入れていたのですが、
今回は誕生日スルーはちょっとキツイです
バレンタインチョコ渡したから、油断してるのか？wnlただ人としてどうかと
会う約束が出来たら、会った時に話します
私とはどうしたいと思ってるんでしょうか？^^;
私のペース？うーん…
彼からしか誘われてないですnl前回は私でしたが…
誕生日？nlうーん…
バレンタインデーか
すいません！ブログに書き込みしましたが、私で大丈夫ですか？
急な対応ありがとうございます(*^^*)
お願い致します！前相談してた年下彼です
先月13日に会った時に口頭で誕生日会う約束をしましたが、当日になっても連絡なしnl2回連絡入れましたが、、既読スルー
今も連絡ないです^^;
彼に何が起こってるかわかりませんが、、、私からは連絡をもうしませんnl人として、どうか、とも思うんです
年度末で夜勤が多く、元々連絡無精なのはわかりますが…
うーん…nl慎重に、また前向きに考えてたので、裏切られた感じですnl彼の今の気持ちは？
私に対して気持ちがなくなったのでしょうか？nlこのまま終わりにしたいのでしょうか？
私としては、当日夜に会えずに残念だったこと自分の中で言い出しにくかったこと仕事頑張ってねと送りました
3月中に連絡ないと、次に行きます
誕生日当日スルーしたことに罪悪感はありますか？
今後連絡あって、会えればきちんと言います
私が年上で、結婚適齢期だからですかね？w
確かに私も次付き合う人とは結婚したいです
今後はどうでしょうか？nl連絡あって会えますか？
お願いします！
以前相談してた年下彼ですが…nl先月13日に会った時に口頭で誕生日会う約束をしましたが、連絡なしnl今も既読スルー、です…nlこのまま終わってしまうのでしょうか？^^;nlわたし的には3月中に連絡ないと次行きます〜nlって感じですが、なんだかモヤモヤ…
心変わりなのか？nl履歴消えててすいません！
年度末で夜勤が多い時期とは聞いてますし、連絡無精とは聞いてますが…
今回の誕生日は少しキツイなあ…nlその後フォローの連絡ないし…
そうです^^;nl既読スルーのまま、連絡がかれこれ無しです
これが答えかなあ…
私もまだ彼に心開けてなかっただろうけど、、、さすがにこれは人としてどうか、と
誕生日会う約束は携帯のスケジュールに彼、入れてましたしね…nlうーん
彼自身はどうしたいのだろうか？
はい
話はするつもりですよnl努力してほしいと
連絡あれば、ですが^^;nl誠実に向き合って欲しいです
お願いします！
去年10月に紹介で知り合った年下君の事です
2月13日に会った時に口頭で誕生日会う約束をしましたnl会社上司の紹介です！nlだが、誕生日当日連絡なし！nlこちらが連絡入れても、既読スルー…今も連絡なしです
このまま終わっていうしまうのでしょうか？w
私としては3月中に連絡ないと、次に行きます！
彼は鉄道会社の電気関係の現場で、年度末なので夜勤が多くて連絡も元から得意じゃないと言ってましたが、、nl誕生日約束しててスルーは人としてどうかと^^;nl今まで知り合ってから、ほぼ毎日は連絡取ってました
年が明けてから、微妙に疎らな連絡になりつつ…様子は見てたのですがnlでは、彼の今の気持ち、どうしたいか、連絡があるのか、次に行くべきか、でお願いします
沢山ですが(^_^;)
お願いしますT_T
少し気持ちの整理は出来てきたんですがね…たまに考えちゃって
中途半端？
どうしても付き合いたいじゃないんですね？^^;nlありゃりゃ
彼のタイミング逃しましたね〜
またお願いします！nlあれから彼からは連絡なく…
私の気持ちは波があって、、どうしようかと^^;
私からは連絡はしませんが、、このまま連絡ないのも、気持ちが消化出来ず…nl期限を決めたけど、って感じですね！
今は決めずに、他の人とご飯に行ったりしようかと思いますが、、、夜とか時間があくと考えちゃう感じです^^;
彼の気持ちも前見てもらったように、曖昧だから連絡ないのが、、このような態度を取るのでしょうし…nl経験値的に、もう無理だろうな、って思ったり^^;
はい！お願いします！
感情の整理、なんですねnl次の人、ですね〜
そうですね
彼の気持ちを考えても、答えは今の態度ですからね
いるでしょう！多分！
お互い付き合うタイミングを逃したと思います！nlはい^^
誰か、私を誠実に付き合ってくれる人がいれば！wnl近くにいますか？
どんな人かなー^^
お願いします！
はい^^
以前相談してた、去年10月に紹介された年下君の事です
先月13日に会って、チョコ渡したりして、私の誕生日に会う約束しましたnlだが、当日連絡なし
こちらからしても既読スルーで現在に至ります^^;nlこれは、、、終わったんでしょうか？^^;nl年度末で夜勤が多くて忙しいのもわかりますが、、、さすがに既読スルーはどうかと
彼の気持ちと連絡ありそうか見てください！nl当日夜に、今日は会えなくて残念だったこと自分の事で言い出しにくかったこと体調気を付けて仕事頑張ってと、LINEしましたnl既読スルーT_Tnl私としては3月末までに連絡ないと次に〜と思いながら、気持ちの整理中です
連絡が来て会えれば、きちんと話をするつもりです
人としてどうか、とは思いますが
不可解ですね〜
他に女か？とも思いましたが…nlうーん…
じゃあ、もう終わりにしたいんですね？^^;まあ、連絡ないのが答えですねnlでしょうね〜
彼の、付き合っては何だったんだろう…nl誕生日も約束しなかったらいいのに^^;
次ですね！
次はどんな人とご縁ありそうですか？
今回の事で少し自信なくなりましたね〜
お願いします！
あれからやはり連絡なしですね〜nlどうせ無理だとどっかで考えてて…
自分で3月末と決めて、もうすぐ！なので、なんだかモヤモヤnlそしてまたここに来ちゃいました^^;
きっと他に気になる人が出来たんじゃないか、とか…^^;
どうしたいのやら、私自身〜
お願いします！
お願いします☆
はい！
そして、最近かなり前に相談してた同級生の彼とお昼ご飯一緒したり、少しずつ接点が〜
まあ、でも同級生の彼とはもうないんだろなあ〜とnlお互い気になる時期を過ぎたと言うかw
お願いします^^
年下君は、、私も悩みます…連絡入れても良いのですが、、、このジレンマは一体…
同級生の彼、俺様なんです！典型的な！
私から大分気にかけてるんですが、かなり考え方も偏ってる彼なのでw
2人の時は違うんですけどねnlでも、俺様なんです
私もある程度合わせますがね…
お願いします！
以前相談してた紹介してくれた年下君の事です
先月13日に会った時に、誕生日に会う約束しましたが、当日連絡なしnl既読スルーですnl現在も…^^;
3月末までに連絡ないと次に行こうかとnl彼の気持ちと連絡の有無をみてほしいです
まあ、連絡がない事が全てでしょうが…さすがに約束守らず既読スルーは人として、どうかと
連絡があって会える流れになったら、きちんと話します
何人か？最悪ですね
じゃあ、約束守らずも気にしてない感じかあnl次ですね！
仕方なくだったんですかね〜
^^;
次、どんな人？？
はい(*^^*)nl年度末で夜勤が多くて忙しいとか言うてましたけど、そんなもんなんですね^^;nl次ですね〜
お！
今のところないですね〜
歳は近い人？
最近前気にしてた人とお昼一緒したりして、若干仲良しに
時間は大切ですねnl年上かあ！
お願いします！
はい(*^^*)
あれから年下君からやはり連絡なしです
3月末までに連絡ないと次に、私からは連絡入れないと決めてますが、気付けば3月末^^;nlモヤモヤです〜nlこのまま終わりそうです、ねT_T残念ながら
はい！
仕事の事や、現状が分からないので何とも言えないですが、、これが答えかとも思えますね^^;
してないです〜
期待出来ないです、よね^^;気にしてても、、愛情と言うか、、感じられない気もしますね〜
はいT_T
他に気になる人が出来たのかもしれませんね〜！
誰か私を必要としてくれてないですかね？^^;nl大切にされたいし、したいですね！
やはり3月末までは待ってみますね〜nl年下は私をドSと勘違いするんです！
あたしは甘え下手なんで年上とかがいいんですがね〜
以前気になってた人ともお昼一緒したりして、、、うーんですねnlその人は高校の同級生ですがw
お願いします！
以前みてもらってた年下君です
もう終わった感じですw
先月13日に会った時に誕生日会う約束しましたが、当日になっても連絡なしnl連絡入れましたが、既読スルーnl現在に至る…
彼のこの行動が全てですよね？
年度末で夜勤が多いとは言ってましたが、さすがに既読スルーは人としてどうかとnl私からは連絡は入れません
突然連絡なくなって、最近落ち着いてきましたが、モヤモヤ
これからどうしたいとかはありますか？
誕生日当日会えなかったんで、残念だったこと自分の事で言い出しにくかったこと体調気を付けて仕事頑張ってねとLINEしました
うーん、彼は人して愛情があるのか…nl連絡ありそうですか？
まあ、まだ落ち着きたくないんでしょうね、彼
そうですよね
連絡がないって事が全てですもんね^^;
そ！フォローなし！wnl今まで出会った人はみんな優しかった！
最後もきちんとしてくれました！いや、そうじゃない人もいましたが^^;
中々、私にとって恋愛は難しいです
紹介してもらった上司に会いづらい^^;
会社繋がりだったんで、そんな人じゃないだろうと
勘違いしてました！
お願いします！
前相談してた年下君の事です〜
鑑定最後に先生は付き合いだしたんですね！って言って下さいましたが、まだ付き合ってないです^^;nlしかも、、、
先月チョコ渡して、会ったりしたんですが、nlその時に誕生日に会う約束をしたんです、彼も携帯のスケジュールに入れてたんですが、、nl当日連絡なし！
連絡しましたが、、既読スルー！
現在に至る^^;
これが答えでしょうが、急な展開…
年度末で工事関係なので夜業が多いのはわかりますが…nl人としてどうか、、と^^;nl私に対して、どう想ってますか？
私の中で3月末までに連絡ないと、もう一回仕切り直しますnlそれが期限がもうスグ！w
彼はこのまま終わりにしたいんですかね？T_T
当日夜に、会えなくて残念だったこと自分の事で言い出しにくかったこと体調に気を付けて仕事頑張ってねと入れたんで、もちろん私からはしないです！wnlそうですね^^;nl想定外〜
？？
まあ、連絡を入れてこないぐらい自分の事しか考えられない人、なんですよね〜悪く言えばT_T
彼からはありますかね？
お？nl私に対して罪悪感？
まあ、連絡ないのが答えでしょうが
お願いします！
去年10月に紹介で知り合った年下君ですが、2月のバレンタインに会った時に私の誕生日に会う約束をしましたが、当日連絡しても既読スルーnl現場の仕事で年度末は夜勤もあり忙しいと聞いていましたが、、さすがに…nl3月中に連絡ないと次に行く、と考えてまして…あっという間に3月末！wnl4月に^^;nl彼とはこのまま連絡なく、終わってしまうのでしょうか？nl彼の気持ちや今後も知りたいです
結婚もしたい歳なので、慎重に考えて来たつもりでしたが…
彼の事は気持ちを整理した方が…nl彼からは連絡はありますか？nl私からは連絡しません^^;nl今後どんな人から愛情をもらうんですかね？
なんだか色々すいません
どうなんでしょう？^^;私も恋愛苦手で…
あー、こだわりが強い人が基本好きですからね
まずは彼はおいておく？
お願いします！nl3月末来ましたけど、やはり年下君からは連絡ないですね^^;nl気にはなりますが、、、仕切り直します〜nl今代理店のバツイチの人にアプローチされてるんですが、、気持ちに応えれないんで、少しずつ距離を置こうかと仕事が気まずくならないようにしたいのですが、、nl素っ気なくしていきます〜
再婚したいって話されました…nlげ、、、嫌です！
良かったです^^nlそんなこんなしてたら、前気になってた同い年彼とお昼一緒にご飯に行きましたnlやっぱ同い年やし、同じ高校やし、で安心しました〜nl人としてですね^^nl何回か一緒したんですけど、まあそれぐらいでしたけど、年下君やバツイチの人の事があったんで、なんだかほっと本音が話せた気がします^^nl年下君は、彼と同じ本社の人ですが会う事もなく、、、会って言いたい気もしますが、私からは何もせずいます
お願いします！
以前見て頂いた年下君ですが、、誕生日に会う約束してたのですが、当日連絡なし！今も既読スルー
私からは連絡しないと決めたものの、、、3月末までに連絡ないと気持ちに整理を付けようと思ってたら、4月に^^;
彼からはもう連絡ないんでしょうか？nl彼の気持ちと現状、これからが知りたいです
誕生日当日夜にはしましたよ〜
会えなくて残念だったこと自分の事だから言い出しにくかったこと体調に気を付けて仕事頑張ってね！が、最後のLINEです
このLINEと、、当日朝に送った、今日会えそー？？っていうLINEも既読スルーnlはいT_Tnlこんな状況だから、、あたしも諦め気味で…w
最近、年下君より前に好きだった人と偶然お昼ご飯一緒に食べたりして、逆に癒された私です^^;
彼はなんとなく違うって感じだったのかも、ですね
最後はきちんと会えて話せれば良かったのに…
でも難しいんですよね、年下君…
無理なら無理で前向きに話しはしたかった！
お願いします！
3月末来ましたけど、やっぱ連絡なかったですね〜nl現実ですねw
最近代理店のバツイチの人にしなっとアプローチされてて、逃げ切りたい感じです…nl2人でご飯に行ったりしたのが間違えだったようで…nl少しずつ態度を変えている最中です^^;
ただそんな中、年下君の前に好きだった彼、、諦めてたんですが、お昼一緒に食べたりして、やはり同級生だし、安心してしまいました！nl代理店の人はバツイチで子持ちの時点でないですね〜
ないですね！
次ですね〜(*^^*)近況報告みたいになりましたけど、、
昔気になってた同級生と仲良くなればいいと思っています(*^^*)
KT19811129ですnl変わってる人なんですが、いい人です〜プライド高いですがね〜
お昼は各自ですよ〜nlセルフのお店ですし！
夜はまだ一緒したことないんで、分からないですがね〜
気難しい！
私とは相性良くないですか？
お願いします(*^^*)
近況報告☆
年下君より連絡なし！
3月末を期限にしましたけど、、まあ彼は何をしてるかな？w
気にはなってるけど、これが答えですよね？nlダラダラ？w
私の事どう思ってんのよ？怒nlそんな中、元本命！
お昼偶然何日間連続で一緒したんです〜
2人で食べたり、人事課メンバーの中で食べたり…nlいやあ、安心した！爆
いいですよ！
スパイシーお願いします(*^^*)
年下君、ですね！かたづけましょう〜nlからの元本命☆
元本命とは同じ高校の同級生っていうのもあり、安心感ですね〜癒された^^;
年下君、どこかで私の事、なんか違うって感じてたのかも〜ですね、、
少しだけwnl仮です！
年下君は連絡ないな〜きっと
やはり
立場ね、、、
人事ですね！
ばっちり2人で行動してましたからね〜ランチタイムnl嬉しい^^
おねがいします！
去年10月に紹介で知り合った年下くんですが、2月に会った時に誕生日会う約束したのですが、当日連絡なしnlそして未だに…既読スルー…
彼は現場勤務で年度末夜勤もあり忙しいときいてましたが、、流石に^^;
付き合って欲しいとか、毎日連絡あったこの何ヶ月は一体？！って感じですnlこのまま終わっちゃうんでしょうか？
彼の気持ちと今後を知りたいです
私からは連絡しません！nl私は一度会って話ししたいです
これから先の事は正直会ってみたいと分からないです、、気持ち冷めてますが…
やはり！nl私は止めたんですけどねw
彼の前に気になってた同級生の人とお昼ご飯一緒して、私は癒されましたwnlあー、始まってもなかったかあ〜nl連絡なく消えちゃう感じなんですね〜
彼の気持ちもそんなもんだったってことなんですよね^^;
wwwnlそっか〜
なるほどね〜nlそんな時にはお互い他にいるパターンですね^^;
同級生彼も気になるし〜、年下君とは私がくぎりつけたいだけなんですよね
まあ、付き合う前提で紹介されましたからね、上司に〜
お願いします^^
はい〜
6月がいい運気でしたっけ？
最近代理店のバツイチの年上の人にアプローチされてるんですが、スルーしたいです！
アプローチされる自体はいいですが…
ないですね〜子供がいる人なんで^^;
上手くアプローチをかわせてるか、不安です^^;nlそうです〜ずっと独身ですnl結婚したいんですがね〜
やってないですね
はい！ですが、今写真が撮れませんT_T
お願いします(*^^*)
年下君の事も落ち着きましたよ〜
2月は年下くん、3月は出会いなしですね〜nl3月は同級生とお昼ご飯一緒になって、癒されました〜
お願いします(*^^*)
もう出会ってる人とかいないかな〜w他力本願ですが〜
最近仲良しの友達が結婚したりして、段々遊べる友達がいなくなりましたね…
あら
本当ですか？nlはい〜
動きたいですよ！
恋愛苦手なんで本気のなり方がわからないnlセッパは詰まってますよnl考えますもん…色々
どんな人？
すいません、またお願いします！
手相写メできます(*^^*)
左手？
はい！nlお願いします(*^^*)
はい！
ありがとうございます(*^^*)相手に合わせてしまい過ぎるんです…
1人は最近は慣れましたけど、、昔は無理でしたね…寂しがりやの1人好きですね〜
右利きです
うむうむ
割と筋とか礼儀を通しますね、基本
あら^^;
社交性はありますね〜
接客してましたしnl恋愛は？？(*^^*)
確かに〜
ははnlどんな人が旦那様ですか？nlモテ期より結婚したいです^^;
そ！nlそれ！
まあ、私は染まりますいとこもありますから相手の気持ち次第ですね
お願いします！
年下くんとみてもらいましたが、3月末までに連絡なく…とりあえず気持ちの整理中です^^;nlゆっくり、とですが〜nlただ今後、結婚出来るかみて欲しいです〜
はい(*^^*)
中々恋愛が苦手なので、、そしてもう落ち着きたいT_T
どんな人とご縁がありますか？
確かに今は疲れてます^^;
思い浮かばないから、まだ出会ってないのですかね？
うーん、そうなんですね〜nl早く出逢いたいですね〜！
正直、どんなタイプの人が上手くいくか分からないんです^^;
年上？
なるほど〜
父親が細くて割と拘る人なんで、、そういう人もしっくり来そうです^^;nl焦らずゆっくりかあ〜
でも少しは年下も気になりつつ…整理ですね
お願いします
なんだか気持ちが沈みっぱなしです^^;nl自分自身に疲れましたnl前気になっていた彼には彼女がいそうです…nl仲良くはなれたとは思いますが、、nl先生に泣き事聞いてもらってすいません
私を気に入っていた彼の後輩も今年の春に電撃結婚！nlびっくりしました〜nl障害はなくなったけど、周りに私の事色々言われて来ないと言うことは、、、まあ、色々あるんでしょうnl自分がどうしたいかも分からない私です^^;
そうですね
いつ頃から変わりそうですか？
早くそうなって欲しい！
なんと！
嬉しいような〜
お！
度々すいません
気持ちが晴れませんT_Tnl年下彼からは連絡なし
はいnl全くw
もう1ヶ月以上ない
私だけがモヤモヤしてるんでしょうねnlはいT_Tそうです〜
彼の前に気になってた同い年の彼がいて、偶然お昼一緒になったりして気持ちが揺れ戻ったりしちゃいそうで…nl年下君とはケンカしたことないです！
同い年彼とは偶然高校の同級生なんですよね〜
偶然にも^^;
全くお互い知らないですw
同い年彼にも悪くは思われてないんでしょうけど、、
彼女がいそうなんです〜^^;
本人は絶対言わないけど、余裕を感じる人なんですよね
プライド高い人ですがnlそれもあるかも！nl見てみて下さい^^
はい！
私をどう思ってるかも^^ついでに〜
年下彼、、もしかしたらなんですが、なんか違うと思っていたかもしれないですね…
なんかありますよね、、なんか違うって人
はい〜
彼女いそうでしょ？wnlえ！？
あらま〜！
お願いします！モヤモヤしてますT_Tnl以前相談してた紹介してもらった年下君ですが、私の誕生日会う約束してたのに当日既読スルー…
未だに連絡なし！もちろん私からも入れてませんnlこのまま終わっちゃうんだろうなあ〜と思いながら、、nl^^;
そうですよ、もう1ヶ月以上経っちゃいましたw
前気になってた同い年彼にお昼ランチって言ってもうどんですが、一緒したりして変に気になる…
年下彼は、なんか私とは合わないと思ってフェードアウトしたんじゃないかと…nl連絡はあたしからは入れません〜誕生日当日夜にも入れましたし…
同い年彼は気持ちを封じ込めてた分気になりますが、、、彼は彼女がいそうなんです^^;あたしの嗅覚！！nlあたしの気持ちがブレブレ…
同い年彼、はいT_T
どっち付かずなんで、先生叱って下さい
^^;
同い年彼にもどう思われてるかも気になりますしnlはい
はい、お願いします！nl年下君は、様子みます
正直年下君と付き合ってもと思えた矢先だったんで、、そっと置いておきますnlあたしも中々本心言えないから…
お願いします！
去年10月に紹介で知り合った年下くん毎日連絡取ったり、定期的に会ったりしてましたが、誕生日会う約束したものの当日既読スルー未だに連絡なし
彼の気持ちはそんなもんだったんでしょうか？nlもう連絡はないのでしょうか？nlモヤモヤ〜^^;
経験値上、そういう時は連絡しないと〜だから、私からはしてませんし、しませんnl悪魔T_Tnl嫌われたのか？T_T
気持ちの整理を付けて次に行くべきなんでしょうね〜
最初は彼から付き合ってくれと言うてたのに、そんなもんなんですね^^;
そうなんですね〜nl私に出会いはありますか？nl結婚もしたいし、、真剣に付き合える人が欲しいです〜
なんとT_T
はい…
どこにそんな人がいるのか…^^;
この年下彼も真面目な人だったんですが、、、まあ、まだ若い^^;nl今すぐには何もないんですね！仕方ない〜nlどんな人とご縁がありますか？
優しい人なんですね！
年齢は？？nl浮世離れw
下！
前住んでいた場所が揺れてますT_T今住んでいるところは大丈夫です！
お願いします！
仮本命の後輩にかつて好意を寄せられてましたが、後輩が春に電撃結婚！
彼も気にしなくなるはず〜とか、思っていましたけど、、
仮本命、彼女疑惑が…w
疑惑なんでよく分かんないですが〜
そうなんです〜帰りの電車でもずっと携帯いじってたらしくw
年下君の事もあり、傷つきたくない今日この頃〜
恋愛お休みします！
代理店の所長に、恋愛対象と見てると言われて、ドン引きw
バツイチ興味ないですし！
なので、仕事中もピリピリ接してて疲れましたw
仕事終わった後ですし、他社さんですからね…nlまあ、その人はスルーしますw
デリケートなんでw
心のバリケードもあるかも！？w
仮本命君とも、保留で1度リセットします〜
態度はいつもと同じですよ！もちろん
見えないnl泣き
お願いします！
昨日年下君の現場に仕事で顔を出し、目があうっていう…
事務所の奥で彼は打ち合わせ中だったので、話はしませんでしたし、、私的にも微妙な空気にw
同い年彼は、帰り道に顔合わせたり、今日も少し話しました〜
高校の同級生なんで、同級生ネタがあったんで話しました〜
仲良しです！ただ彼女疑惑は不明〜
彼は簡単に人が近づいてこない人なんで嬉しいはずですよ
ただ、来週の月曜、年下君が紹介されたサークルの飲み会が…会社の役員もいるので是非といわれ行きますが、、年下君を紹介してくれた人もいるので気を使います^^;
同い年彼は気難しい人なんで〜癖強いですからねw
やはり恋愛はジプシーですねnl同い年彼は恋愛感情あるんでしょうか？そもそも
はい
年下君を紹介してくれた人に、月曜の飲み会絶対来てと言われたんで、、なんだか警戒
でも昨日事務所で見かけた感じじゃ、もう年下君の気持ちはないような気がします^^
お願いします^^nl昨日年下君の事務所に仕事で顔を出しました
そしたら、打ち合わせしてましたよ〜nl顔を見たら複雑な気持ちになり…
やはり終わった気がしました^^
私の恋愛観マイナス思考を克服しないと誰とも上手くいかないですね〜
年下君、私がいたことに気付いてたと思いますが、どう思っていたか〜nl先生は自分から連絡入れてみたらとnl気になる同い年彼ともこれから次第だと
きっと心のまま動いてみたらという感じでした〜nl心が迷ってますからね
はい〜
ちなみにLINE、年下君の連絡先IDしら知らず消えてしまったんですT_Tnl紹介してくれた人に会ったら聞く予定ですが、本社のお偉いさん？なので簡単に聞けず
まあ、携帯のアクシデントなんで仕方ありません…^^;
まあ、相手からも連絡なく、ですね
^^;nlそうですね
それです！
お願いします(*^^*)
年下君に誕生日の約束を既読スルーされてから、もうすぐ2ヶ月
モヤモヤしたままで過ごして来ましたが、、区切りを付けようかとnl私が出す答えは、このまま自然消滅
ご縁があり紹介してもらったのに、、最悪な事ですがnlこの前仕事で年下君の現場に行ってたんです
普通に事務所の奥で打ち合わせしてましたnl目は合いましたけど、、
私の気持ちがいい気持ちじゃなくて、、
相手が打ち合わせ中でしたから、話せませんでした
彼も私がいた事には気付いていたと思います〜
久しぶりに見掛けて、あんな複雑な気分になるなんて〜私の気持ちは好きではなくなってるんじゃないかと
ただ少し寂しくて、なんでこうなったんだろう？と思う自分もいます〜
きちんと向き合うべきかとも思いましたが、彼からきちんと話があるべきだと言うところは、どこかであります
自信が無かったのはあるかもしれませんね、彼
彼自身、もう気持ちはないでしょう〜
お願いします！nl年下君とはあれから連絡なし
私からも連絡してないです！nl日によって波がありますが、
この前仕事で彼の課に行ったら、彼が奥で打ち合わせしてて、目は合いましたが、、nl私の気持ちも嫌な気持ちに…複雑な思いでした^^;
仕事してる彼を見て、安心する気持ちよりも、嫌な気持ちになるなんて…nlこのまま自然消滅しちゃいそうな予感です
彼はどう感じたか分かりませんが、ね^^;nlもう2ヶ月連絡ないから、自然消滅してますよねw
時がたつのは早いですw
紹介してもらった上司に、連絡取ってないんです、とだけいいました
途中まで飲みに行ったりしてた話をしてたので、上司もビックリしてたようですnlでしょうね！
次の出会いに期待ですnlただ波があるので、それにも自分自身しんどい今日この頃です^^;
グループ会社なんで、いつかは顔をあわすでしょうnl次は笑って会えばいいです
そうですよ！nl会う可能性はあるんで、、
彼はどう思ってるのかな？そこは気になるw
上昇！
お願いします！
あれから年下君から連絡なし、私も連絡せず…
この前彼の課に仕事で顔を出したら、いました！彼^^;
奥で打ち合わせをしてて、私と目があいましたnl元気そうだったと！
目があった時、元気そうでよかった！って気持ちより、複雑な気持ちに…nl彼、打ち合わせ中でしたし、話せませんでした〜
やっぱまだ消化出来てないんでしょうね、私^^;
このまま自然消滅するのは覚悟してますが、モヤモヤしてもねnlあたしが真面目！なんでしょうね〜
まだ彼の理由が知りたいのかなあ…nl連絡先、、携帯が壊れて消えてしまいまして…彼の分からないんです！
タイミング悪く…
連絡を待っても彼からはないだろうし、、っていうわけで、モヤモヤなんでしょう〜
過去の忘れ物
きちんと言葉で伝えてくれたら、引きずる？ような嫌な気持ちにならずに済んだのにnl彼は本社勤務だからいつかは顔をあわせることもあるのにnlいつかは笑って会えればいいんですが^^;nl違う人間だからそれを求めたらいけないか〜
お願いします！nlその後年下君から連絡なく、私もLINEを再登録したので分からなくなりました^^;nlもういいかなあ、という感じですnl彼は少し罪悪感はありますかね？nl同い年の彼とは会えば話ししたり仲良くはしてます！nlさっきfacebookメッセンジャーをいじってたら、画面スクロールで間違え電話をかけてしまい…今少し焦ってますが^^;nl今は変わらない毎日を過ごしていますnl仕事も少し今は落ち着いていて、今年は忙しくなると思ってましたが、今の所ゆっくりしてますnl同い年の彼ですが…やはり同い年という事もあり、落ち着きますね〜恋愛対象にみてくれてないでしょうが、、時間をかけていい関係にしたいと思いますnl今は小さな感情ですが、いろんな事が一区切りしたと感じてますnl今後の恋愛運や仕事運を見てください
お願いします！
仕事関係の人が気になってます。彼は本社勤務。2年前に私が転職で今の会社に入って知り合いましたnl偶然にも高校の同級生です！お互い知りませんでしたがnl少しずつうちとけてきて、やっと
彼はどう思ってくれてるのかと
19811129nlプライド高い彼なので、心開ける数少ない人に分類されてると思いますが
お〜！nl視線も感じますし、facebookアップしてたらきちんと見てくれてるようで、会えば話をします
今後付き合いたいとかはあるんですかね？nl確かにかなり突っ込まれます^^;
私も分かりやすく拗ねたりするから、反応が面白いのでしょうね…
彼人事課でいるので、6月は社内異動があったので今バタバタしてるはずですnlええーT_T
そんな試してるいらないですT_Tnl私の気持ちが分かりかねてる？？nlひどいなあ〜
確かに急に突き放す時ありますからね…nlもおー！ですね
お願いします
3月まで本社の上司に紹介された5歳下の彼とあったりしてましたが、私の誕生日会う約束が当日既読スルーnlそれ以降音信不通
最近ふっきれたのですが、年下君の前に気になってた、会社関係の人にまた気持ちがリバイバルnl今気になる人は本社勤務、同い年、偶然にも高校の同級生nl昔はお互い知らないです^^;
それ彼にどう思われてるか見てください！nl私は子会社勤務で、2年前に転職して今の会社に入りました
KT19811129nlかなりプライドが高い人です！nl私からしたら面白いw
彼も最近少しずつ、2年越しですが、心を開いてくれてる感じですnlこの先どうしたいとか思ってくれてたら、嬉しい！ですね
はい！
諦めてる？
なんと
はい
自由人ですが、真面目な人なので！
縛られるのが嫌な人ですが、割と心の中で矛盾と葛藤がある人ですね
理解してくれる人があまりいないからnl転勤は仕事柄ありますね
お願いします！
仕事関係の人が気になってますnl彼は本社勤務偶然高校の同級生らしいです
2年前に今の会社に転職して、彼の課担当で知り合いましたnl私は子会社勤務nl少しずつ仲良くなり、今はプライド高い彼が心開ける人になってると思いますnl彼の気持ちと今後のアプローチ法が知りたいです^^
実はかれこれ気になっているのですが、一時紹介された違う人がいましたが、やはり彼と会ってランチしたりしたら気持ちが戻りました^^;
恋愛感情はなくて、仲間みたいな感じですかー？
そっか
偶然会えば一緒する感じです
まだまだなんですよね
周りがかなり盛り上がってますが、彼は天邪鬼なんでw
え？nl私が離れる？
オープンじゃない人ですね
恋愛には慎重？奥手？まあ、癖がある人ですね〜
私の気持ちも疑ってる？nlかもしれませんね^^;
途中で他の人がいた事は知らないはず
お願いします！
仕事関係の人が気になります彼は本社勤務私は子会社勤務2年前に今の会社に転職して知り合いました
高校の同級生らしいのですが、お互い知りませんでした^^;
少しずつ仲良くなって、お互い気にしているのは分かるのですが、確信的なものがなく…nl彼はどう思ってますか？
進展のタイミングとアドバイスも欲しいです
最初は嫌な印象の人でしたが、お互い仕事で会ったりしてたら、慣れてきたというか…割と可愛いやつやと思えるようにnlプライド高い彼なので、たまに突き放されますがw
仲間意識に近いんですね〜
まだお互いよく知らない、かnlああ〜、仕事人間ですよ！かなりの
人事課でいて、キャリアで入ってますからね
まだまだ仲良くなってみたいと分からないんですね
土日も仕事行ってますからね
はい^^;
でも意識してるなら大丈夫かな？
あります
6月は異動なかったんですがnlガーン
お願いします
最近きになる人がいますnl仕事関係本社勤務同い年で偶然高校の同級生です私は子会社勤務で、2年前転職して知り合いましたnlどう思ってくれてるか知りたいです^^
プライド高い彼で、一筋縄にはいかないですがnl心開いてくれるようになったと感じてます
彼の課担当でよくお邪魔してます！田んぼ替えする前は一緒に仕事してました〜ここ1年は仕事では絡みなし
恋愛が苦手な彼なんですよ！
彼とならいい！
悪くは思われてないけど、恋愛感情はまだないんですね？
お互い楽にいられる感じなんで、お昼お互い1人ならランチする感じですnl年が近いと楽〜nl結婚も考えたいですしね^^nlきっかけまち
お願いします！
あれから年下彼、吹っ切れました〜！何が理由があれ音信不通が彼の答えです
今は現金にも前気になってた本社勤務の彼がまたもや気になってます
同じ高校の同級生なんで、お互い楽に話せるように〜プライド高い彼なので容認されるまで時間かかりましたが
いじり、いじられでお互い気になってるとは思います〜
ただ恋愛感情が相手にあるか見て欲しいです^^
彼の中学からの親友が私の知り合いと友達という事もあり、最近心を開いてくれてます〜nl彼は人事課勤務私は子会社勤務彼の課担当で彼が田んぼ替えあるまで1年仕事で絡みがありました
お互い高校の時は知りません〜！
我が道を行くです！私はそれをKTイズムと呼んでますw
私は面白いんですがね〜彼のそういうところがアクが強いと部下も違う課ではついて行けなかったようで〜wnl私は同い年で言うから、しかも笑いながら言うから、彼の人付き合い苦手なとことか補えるはず〜nl勝手に思います^^;
恋愛感情あり？
恋愛苦手な人だから、恋愛感情ってことに気づいてなさそう〜^^;
立ててあげる！！プライド高いですしねnlあたし上手くできるかな？
この前話しててほっこりしたので、一緒にいると安心するって言っちゃいました！
お久ぶりです、お願いします
以前相談してた年下君、気持ちに整理が付きました〜本人からもないし、ただ彼も無理してたようなので終了しました
で、KTイズムの彼と仲良さが戻り…
結局舞い戻ってきました^^;
なんだそれ？ですが〜
一定の距離は保ちつつ、ですがねnl彼、一つの事しか出来ないようだから、仕事の切れ目に話ししたらいいんですが、忙しい時は対応が相変わらず素っ気ないですねwnlお互い慣れましたが〜
彼の気持ちはどうでしょう？
たまにタイミング合えばランチも一緒したり、私のFBの話になったり〜
前よりかは近くなったかな〜彼の中学高校大学の親友が薄っすら繋がってまして…さすが同級生ってだけありますね！nl私が北海道で行ったお店が彼も昔行った事あるようで〜FB見てくれてましたね、珍しく
？
複雑怪奇？
あら
それは？なんでそんなことに？
私の事気にいってた後輩も電撃結婚して、もう気にすることはないはずですが…彼の性格の問題なのでしょうか
うーんnlまだ気持ちがわからない？
今後のきっかけ、アドバイスは？nl恋愛感情はありますか？
そっとカレペースがいいのかもですね〜nl^^;
お願いします
仕事関係の人が気になってます彼は本社勤務私は子会社勤務偶然にも高校の同級生らしいですnl2年前に今の会社に転職して知り合いましたnlプライド高い彼と少しずつ仲良くなって来たと思いますnl彼の気持ちが知りたいです^^
途中紹介された人がいたりしましたが、やっぱり彼に戻って来ました
19811129nl私とは正反対の性格ですが、好みはニアーです
なんだか会話が言葉遊びみたいでお互い新鮮な感じnl最近慣れて来ました^^;
たまにタイミングが合えばランチ一緒したりしてます
恋人未満かあ〜nl決め手がないんですね…
彼自身、恋愛に疎い人だから、仕事人間ですからねnlあともうひと押し？nlうまく押せればいいのですが〜
今のままのアプローチで間違いないですか？nl時間かなりかかりました〜w
共通の友達がいたりで、少しは信用もらえたかな？wnl下手ですよ〜！
次付き合う人とは結婚したいんで真面目な人がいいです！nl浮気しない人！
お願いします
仕事関係の人が気になりますnl彼は本社勤務私は子会社勤務2年前に転職して知り合いましたnl偶然にも高校の同級生らしいです
プライド高い彼で少しずつ仲良くなってきたと思う最近^^nl彼はどう思ってますか？
今後のアプローチ法やタイミングもみて欲しいです〜nl中々彼は頭がキレる人で癖があるので〜
お互い違うタイプなので、カバーし合えるかなあと
なるほど
彼は自分1番の人がですからね
今どう思ってくれてますか？
はいnl愛されキャラ！
ただ今まで分かり合える人が恋愛関係では中々いない
恋愛感情の意識？nl時期は急がないようにしますnl彼仕事人間ですしnl相性は？
いやぁ、押されまくって付き合う事が多かったですね
勢いある人苦手
そ！安心出来る人！nl彼は相性？
まあ、私のマニアになってくれるはず！nl会話が面白い〜
やり取りが遊び心があって！そんなこと言うの私だけだろうなあ〜w
お願いします！
仕事関係の同い年彼が気になってます
2年前に今の会社に転職し知り合いました
彼は本社人事課私は子会社の代理店業です
偶然にも高校の同級生らしいです
仕事で週3ぐらいは顔を合わせてます
個人的に飲みに行ったりはしてないです
facebookは友達で、ランチは偶然お互い1人なら行きます〜うどん屋とかですが、
プライド高い彼で、私は気になっていて付き合いたいと思ってますが、彼の気持ちは？。
癖がある人なので嫌われてないのは分かりますnl話していると新鮮で面白いと私は感じますが、周りは？です^^;
ただお互い補う感じで違う2人話していると言葉遊びが面白い変な？w人ですnlあら^^;仲間的な？^^;
沸点が低いんですw
友達から行く感じ？
彼恋愛苦手ですか？
お願いします
仕事関係の彼が気になります
彼は本社勤務、私は子会社勤務nl偶然にも高校の同級生
2年前転職で今の会社に入り知り合いましたnl少しずつ仲良くなってきてますが、彼の気持ちが分からず見てほしいです！
好き、興味ある、興味なし、という感情を持ってる人でw
プライド高い中々の私から見たら面白い人ですnl好きな分類なはいってると思いますが^^;
今後いい流れになればいいですが〜nl死神？T_T
実は前も気になっていましたが、進展しなさに、本社の上司から紹介された人と会ったりしてました
3月に紹介された人と会わなくなり、、また彼に接する機会も増えやはり好きってのが今の状況ですw
マイナスな事？
彼忙しいとピリピリして、感じ悪いですからね〜nl最近そうだった！
話しかけてもピリピリして、傷付きましたwnl今まで通りの接し方で大丈夫？nl恋愛感情はあるんでしょうか？nlあくまで検討段階？wnl仕事もいつも遅いですしね
お願いします^^
仕事関係の彼を気になってます
彼は本社勤務私は子会社勤務2年前に今の会社に転職して知り合いましたnl偶然にも高校の同級生です！
お互い高校の時は知りませんnl週2回ぐらいは顔合わせます
彼、プライド高くてw警戒心が半端ない人ですが、この2年で少しずつ仲良くなり、
今はfacebookで繋がってます
彼、どう思ってくれてますかね？
実は、途中で中々進まない関係に、去年の秋頃彼を諦め、、本社の上司に紹介された年下君と会ったり、毎日連絡取ったり…付き合う事も考えましたが、3月に急に終わり…そんな中彼と偶然一緒にランチしたら、気持ちが戻ってしまったわけですw
プライベートで会いたいんですが、プライベートの壁までまだ踏み込んでいけてないです
年下君は少し揺れてましたが、やはり同い年彼が安心します
年下君はきっと私に合わせて無理してたのが、一気に来てしまったのかと急に音信不通にwnlそんな恋愛はもういいですT_T年下君の真意も知りたい気もしますが…
同い年彼と前に進みたいです！彼の変わってる所も含めて、誤解されやすい所も含めて、近づきたいんですwnlかなりのM気質w
上手くいく時期はありますか？
年下君はもう気持ちないですよね？私に？
お願いします^^
仕事関係の彼が気になってます
彼は本社勤務私は子会社勤務2年前に今の会社に転職して知り合いましたnl偶然にも高校の同級生らしいです
高校の時は知りません^^;
2年で少しずつ仲良くなり、やはりまた今気になってます
実は中々進まない関係に、去年の秋頃、本社の上司に紹介された年下君と会ったり、連絡したり…付き合おうと思いましたが、年下君とは3月に急に終わり、、同い年彼と3月に偶然ランチしたら、安心しまくって気持ちが戻ってしまったわけですw
同い年彼の気持ちと今後みてください^^
はい〜
嬉しい〜！nl気になって仕方ないんです〜
facebookで繋がってるだけなんです…
復活愛？^^;
いやぁ〜、同じ学年でも彼は中高一貫、私は高校編入で繋がりもなく、校舎も違うんで高校時代の繋がりは？？です〜nl私は順調に進めたいです！！nlいい時期はありますか？nlまたアプローチ方法？
後、一時期関係があった年下君…もう彼の中でも終わってますよね？
上手くアプローチされたいし、したいです！！
この前はありがとうございました
彼と上手く行く流れと聞いて嬉しかったです(*^^*)nl進展時期を聞いてもいいですか？
実は今はまだ実感がなくて…
はい！nl動き出しそうな時期といいますか…nl実は今、
警戒心強い彼が唯一タメ口で話せるのが私で、、本社の仲良しの友達もびっくりしてる感じですが、
急に動きそうなきっかけや気配がなくて…^^;
もちろんです！同い年の今気になる彼です
この2年で冷たい言葉をかけられたりしましたからね〜wnl↑彼からですよ
恋愛でぐいぐい行く感じが彼は嫌いなんですw
ぐいぐい来られる感じ、ですね
そのタイミングじゃなかったからかもしれませんが…
彼が強い思いの好きで、行動してくれればいいですが
もう2年かかりましたから、慣れましたよw
急展開は望んではないですがnlはい！
彼の今後どうしたいの深層心理も知りたいです^^
ゆっくり進みたいのは慎重な彼だから分かりますが、まあ、私もそうかもですが、
以前はありがとうございました^^
あれから、機嫌が悪い彼に会ったり、やけに話しかけてきたり〜wnl週2回とか少ししか顔を合わせないので、やはり進展はゆっくりnl警戒心強い彼が、タメ語で話してるのを見て、本社の友達もびっくりしてましたnlやはり私からは動かない方が？
ただお互いの空気感で分かる部分はありますね〜nlそういう所が彼の可愛いとこです！nl7月の初めに何があるか楽しみです〜これからが待ちきれない私です
彼からは動けないかあ〜
周りは分かっているのにwまあ、言葉や態度で伝えないとっすね
恐妻家wいやいや〜、まだまだですね！爆
まあ、彼は上司がいない時や2人の時はキャラ違いますからねnl周りの人を気にしてない時は、タメ口〜
上手くいきたいです！nl可愛くいけるかなあ？w
お願いします
以前相談してた年下君、もう完全に終わり…
そんな中やはり同い年に彼に戻っちゃいましたw
年下君、連絡なくなりそのままですw
同い年彼は最近お互い近くなり、やっぱり気持ちが舞い戻ってきちゃいましたnl安心感が半端ない(*^^*)nl彼、どう思ってますか？
それが最近何かとリンク率が高い激しく…
私が会議で北海道出張で行ったお店が、彼が何年か前会議後に行ったお店と同じで、私のfacebookで見てびっくりしたようですnl金曜もランチ時、社外で会い、彼は上司と、私は本社の友達と来ていて、あ！みたいなお互いラーメン気分だったようです
ただ近くなるのは気持ちで分かるものの、やはり進展はゆっくりなので、若干不安
慎重なのは分かります〜ただ私は少し近づきたいだけです！w
大丈夫ですか？^^
今まで通りより少し恋愛感情を見せないといけないんでしょうが、、
流れを楽しむかあ〜
彼も同じ進展させたい！と思ってくれてるといいですw
お願いします
以前相談してた年下君、やはり連絡なく、私も気持ち整理しました
で、3月末に同い年彼とランチ一緒して安心してしまいw結局、同い年彼に気持ちが舞い戻ってきちゃいましたnl^^;
最近、気持ちが近くなった気がして！リンク率が激しく、nl後一歩踏み出したいところを様子見あってますw
可愛くて仕方ない！
まだまだ様子見ですが、彼の気持ちを見てください
それが、社外で偶然会ったり、私が出張で訪れてたお店が一緒だったり、、、お互い周りに上司がいない時はタメ口で話すようにwnl私が本社に行くと、なんで来たかチェックが入りますwnl私も可愛くて仕方ないですw
お互い後一歩素直になれたらいいのですが…飛び越えて付き合う事は想像出来ますが、どうしていいのやら
状況変えたいです〜同じ気持ちですね！
それが似た者同士だから中々…泣
歩み寄るか…
覚悟？
2人でたまに話すと優しいし、周りと違う所を見せてくれて凄い嬉しいんです！nlどう近づこうか…偶然の産物ですがねw
覚悟決めてほしいなあ
それはありますね！
私も気になる
お願いします
仕事関係の彼が気になります
彼は本社勤務私は子会社勤務2年前に今の会社に転職して知り合いましたnl偶然にも高校の同級生ですw
お互い知りませんでしたがw
2年で近付いたり少し離れたりして今に至ります
お互い最近リンクする事もあり、気になってます〜nl彼はどう思ってくれてますか？
途中中々進まないので、本社の上司に紹介された年下君とデートしたりしてましたが、付き合おうと決めた直前、年下君から連絡なくなり…なんだかんだで、同級生彼に戻って来ましたnlグレー！nl気にはなってるけど、、なんですね
年下君はもう大丈夫でしょう！彼が頑張って無理したのが分かってましたから、今はお互い忘れた方がいいかと思います
恋愛感情はあるけど進め辛い？
恋愛下手！まあ、私も同じですが…nl後一歩踏み出したいですね〜
進展時期やアドバイスをお願いします！
どっちつかずが続く…泣
お願いします
仕事関係の彼が気になります
彼は本社勤務私は子会社勤務2年前に転職で知り合いましたnl偶然にも高校の同級生nlらしいです！お互い知りませんでしたがw
はい！nlこの2年少しずつ仲良くなりましたnl彼がどう思ってるか見てください！nlプライド高い彼ですが、最近可愛くて仕方ない！
今の所かあ
そうなんですねnl相性的なもの？
難しい彼だとは思いますnlなるほど
悪く思われてないってことでしょうがnl独特なのを楽しめてるのが私で、レアみたいですwnlなので仲良し
なるほど
私結婚出来ますか？nl独特な人好き〜確かに
彼、たまに素直なとこ見せてくるから可愛いんですが、、残念
お久しぶりです！
年下君から連絡なく…もう整理がつきました
何故ないか分からないままw
で、なんやかんやで仕事関係の同級生彼に気持ちが舞い戻りましたw
年下君と連絡が途切れた時、2人でランチする機会があり、安心してしまったわけです！
最近リンクする事もまあまああり、彼も気にしてくれてるはずです！w
北海道出張で立ち寄ったジンギスカン屋が偶然同じだったり、お昼社外で会ったり、、
ふたりの時はタメ口に〜周りに誰かいるとそうはいきませんがw
何かと気にしてくれてるはず！です！nlどう思ってますかね？
進展のタイミング、アプローチアドバイス知りたいです〜nlそれが連絡取ってないwnlfacebookでしかつながりなくてnl泣nl周りも公認なのに後一歩踏み込めない〜泣
彼本社でいて、私が子会社なんで隔たりあり…nlそう、公認w
周りはご飯に誘ったら来るよとか、迎えに来てくれるから連絡しようか？とか言うのに一歩踏み出せない
恋愛感情はまだない感じ？nlお互い楽ですね〜
本社の友達にも、彼にしなよ！って
空気感が近いから、とnl私の方が？nl尊敬はしてるなあ
お願いします
1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。まだ彼の事が好きです。彼と復縁できますか？
私は1988年11月12日で三重県生まれ。彼は1986年11月9日でたぶん三重県だと思うのですが違うかもしれないです。
連絡は別れた後に一度私から送ったのですが、既読になったけど、返事は来てません。
彼は昇格してから忙しくなり彼から今の自分では楽しませてあげられないし、このまま自分と居ても時間の無駄になると思う。と言われました。本心なのでしょうか？それとも私を嫌いになったのでしょうか？
お願いします。nl1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。まだ好きで復縁したいのですが、復縁できますか？LINEで別れを告げられたのでかれの本心もわかりません。彼は他に好きな人ができて、私を嫌いになったのでしょうか？
私は1988年11月12日彼は1986年11月9日です。
彼との復縁を望むより、他の人を探した方がいいですか？結婚につながる出会いはこの先あるのでしょうか？彼との復縁はやっぱり無理ですか？
お願いします。1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れたのですが復縁したいです。復縁できますか？私はIMです。1988年11月12日彼はAKです。1986年11月9日
彼は仕事で3回昇格し、その度に忙しくなって別れる前は、なかなか会えない日が続きました。
そして彼から今の自分では楽しませてあげられないし、このまま自分と居ても時間の無駄になると思うと言われました。LINEで告げられたので本心がわかりません。
他に好きな人ができて、私を嫌いになってしまったのでしょうか？
彼の仕事や精神的に落ち着けばまた連絡を取ったり、復縁の可能性はありますか？
お願いしまし。1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼と復縁できますか？
私は1988.11.12彼は1986.11.9です。
彼は昇格してから忙しくなり、別れる前はなかなか会えない日が続きました。そして彼から今の自分では楽しませてあげられないし、このまま自分と居ても時間の無駄になると思うと言われました。LINEで言われたので本心がわかりません。私を嫌いになって好きな人ができたのでしょうか？
会って話したいと言っても声を聞いたらまた悩んでしまうからと言われ、会ってくれませんでした。
来年になれば、今の2人の状況も変わりますか？彼はまた私と会ってくれますか？
復縁するためには、私はどうすればいいですか？
彼をこのまま思い続けるよりも他の人を探した方が幸せな結婚ができるのでしょうか？
お願いします。1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼とわかれました。彼と復縁できますか？また復縁できる可能性が高い時期やそのために、どうすればいいかアドバイスお願いします。
1986年11月9日です。
このまま彼を思うより他の人を探した方が良いですか？彼以上の人に出会えると思えません。近い将来、結婚に繋がる人との出会いはありますか？
おねがいします。1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼と復縁したいです。
彼は昇格して仕事が忙しくなり、なかなか会えない日が続いてました。今の自分では楽しませたりできないし、自分と居ても時間の無駄になる。とLINEで告げられ、声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえませんでした。
どのくらい、待てばいいですか？
彼以上の人に出会えると思えないのですが、彼を思い続けるより他の人を探した方がいいのでしょうか？
彼に好きな人ができた可能性があるのは、正直ショックでした。他へ気持ちが向いていても私は彼を思い続けても大丈夫ですか？
落ち込んでばかりではなく、前向きに考えて、頑張りたいと思います。
よろしくお願いします。
1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。まだ彼が大好きでよりを戻したいのですが、復縁できますか？
1986年11月9日です。
ちなみに、彼との相性はどうですか？
彼は昇格して仕事が忙しくなりなかなか会えない日が続いてました。今の自分では楽しませたりできないし自分と居ても時間の無駄になると思うと言われ声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってくれませんでした。
彼の本心がわかりません。他に好きな人ができて、私を嫌いになってしまったのでしょうか？
2人の状況に変化が訪れる時期や復縁の可能性が高い時期はいつでしょうか？
このまま彼を思い続けて、また彼は私を好きになってくれますか？
つい、質問攻めになってしまいごめんなさい。自分磨きをして彼を思う気持ちを持ちながら前向きに頑張ります！
ありがとうございました。時間制限があるので、つい質問攻めになってしまいすみませんでした。だけど先生に相談して、心が少し軽くなりました。私も仕事でずっと目標にしてた事を任せてもらえる事になり、彼のように今は仕事を頑張りたいと思います。そして、彼への思いは諦めず笑顔で彼に再会できるように自分磨きをして彼を惚れ直させます！笑結果がどうなっても、後悔しないようにしたいです。また相談に乗ってくださいね(^ω^)
お願いします。1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼の事がまだ大好きで諦められません。復縁できますか？
19861109です。
彼は昇格してから忙しくなり別れる前はなかなか会えなくて、そんな時に彼から今の自分では楽しませたりできないし自分と居ても時間の無駄になると思う。と言われました。nl声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってくれず、LINEで告げられました。なので本心が分かりません。他に好きな人ができて私を嫌いになってしまったのでしょうか？
このまま彼を思い続けてもいいですか？それとも他の人を見つけた方が彼よりも結婚に繋がる出会いがありますか？もし、彼と復縁出来るのであれば復縁の可能性が高い時期はいつでしょうか？
お願いします。フルネームですか？
漢字？ひらがな？ですか？
IM1988.11.12です
1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れたのですが、復縁したいです。復縁できますか？
AK1986.11.9です。
私は振られました
声聞いたらまた悩むからと会ってくれず、LINEで告げられました。
LINEだったので本心は分かりません。ただ納得できなくて。彼は他に好きな人が出来て、私を嫌いになってしまったのでしょうか？
復縁の可能性が高い時期はいつでしょうか？彼はまた私に会ってくれる時期は来るのでしょうか？
お願いします。1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。まだ彼が好きです。復縁できますか？nl可能性が高い時期はいつですか？
私は1988.11.12彼は1986.11.9です
今の時期、連絡を取るのもダメですか？彼から連絡が来る事はないのでしょうか？彼は私をどう思ってますか？私はどうすればいいですか？
今月の最初に連絡して既読にはなるけど、返信はないです。また連絡するとダメですか？彼と連絡を取るならどんな内容で送るのがいいですか？
彼は今、他に好きな人が居たりはしませんか？
お願いします1ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れましたまだ好きです。復縁できますか！可能性が高い時期はいつですか？
すみません。今、写真撮れないんですけど...。彼は1986です
11月9日です。
昇格して忙しくなりなかなか会えなくて、彼から今の自分では楽しませたりできないし自分と居ても時間の無駄になると言われました。声を聞いたら悩んでしまうからと会ってくれず、LINEでつげられました。
予定を変えたり約束守らなかったりとかの状況がなかったので分からないです。
彼は今、私との事をどう思ってますか？
はい
お願いします。2ヶ月程前に彼と別れました。まだ彼の事が好きです。復縁できますか？
お願いします
彼が昇格して忙しくなり彼から今の自分では楽しませたりできないし自分と居ても時間の無駄になると思うと言われました。
職場も職種も違います
もともと知り合いではなく紹介です
彼は今月から3ヶ月仕事で東京なので1日に応援メールしたけど既読になったものの返事はないです。彼は私の事をどう思ってるのでしょうか？
それもお願いします。
やり直せるかどうか鑑定お願いします。
お願いします。2ヶ月程前に彼と別れました。彼の事がまだ好きです。復縁できますか？可能性が1番高い時期はいつですか？
彼は昇格して忙しくなりました。別れる時も今の自分では楽しませたりできないし自分と居ても時間の無駄になると思うと言われました。
他に好きな人が居て、私への気持ちが、なくなってしまった訳ではないですか？考えたくなくても、つい考えてしまい、すごく不安になります。
お願いします。2ヶ月程前に彼と別れました復縁できますか？可能性が1番高い時期はいつですか？
5
恋人はいないと思います
彼は今、他に好きな人がいますか？
はい。彼は昇格してから仕事が忙しくなり、今の自分では楽しませたりできないし自分と居ても時間の無駄になると思うと言われました。これは本心ですか？
声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってくれませんでした。
2
あまりしないです。
彼に好きな人や、付き合ってる人が居たとしても、復縁できますか？
彼は私を嫌いになってはない？
お願いします。2ヶ月程前に彼と別れました。まだ彼が好きです。復縁できますか？可能性が1番高い時期はいつですか？
名前はいらないですか？
1986.11.9です
2月に付き合って、6月後半に別れましたnl彼は昇格してから忙しくなりました。そして彼から今の自分では楽しませたりできないし自分と居ても時間の無駄になると思うと言われました。nl声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえず、LINEで言われて、彼の本心がわかりません。
彼はわたしへの思いはなくなり、今は他に好きな人や付き合ってる人がいるのでしょうか？
彼は今月から3ヶ月仕事で東京なので会えないです。応援メールしたけど、既読にはなるけど返事はないです。それでも連絡して大丈夫ですか？
可能性が1番高い時期はいつだったのでしょうか？過ぎてしまったから復縁の可能性はかなり低いですか？
別れた彼との復縁を望むより他に良い人を見つけた方が結婚に繋がりますか？nl私は何歳くらいで結婚できますか？
声を聞いたらまた悩んでしまうからと別れる時、彼は会ってくれませんでした。自分の気持が全然伝えれず、前に進めません。それに新しい人と出会える気もしません。彼は私を嫌いになって完全に心が離れてしまったのでしょうか？
意識しなくても、良い人と出会って結婚できますか？
その後まだ何も私からは行動してません。3ヶ月後は復縁の可能性は高いと言って頂いたのですが、今の時期は連絡するのは良くないですか？彼の今の状況はどうですか？nl会ってちゃんと自分の気持を伝えれなかったので、彼に悩ませてしまった事が申し訳なくて自分も気持を素直に伝えていれば良かったと後悔ばかりです。
彼から連絡が来る可能性はやっぱりないですか？私の中では納得できず、復縁を迫るのではなく、やっぱり会ってちゃんと気持を伝えたいです。彼がまた私と会ってくれる可能性はありますか？
お願いします。2ヶ月前に彼と別れました。まだ彼の事が好きです復縁できますか？
1986.11.9です。
彼は昇格して仕事が忙しくなり全然会えない日々が続きました。そんな中彼から今の自分では楽しませたりできないし自分と居ても時間の無駄になると思うと言われましたnl会って話したかったけど、声を聞いたらまた悩んでしまうからと会えませんでした。なのでLINEで告げられました。
なので本心が分からず、私への思いは無くなって他に好きな人が出来たのかな？と考えてしまいます。
今月から3ヶ月仕事で東京だと付き合ってる時に言ってたので1日に応援メールを送ったけど、既読にはなるけど特に返事はない状態です。
彼は今私をどうおもってますか？完全に気持は離れてしまったのでしょうか？彼の状況が知りたいです。
質問ばかりでごめんなさい。彼から連絡が来る可能性はやっぱりないですか？
復縁したい気持が今はもちろん強いけど、会って自分の気持を伝えれ無かったので、後悔ばかりで前に進めません。彼はまた私に会ってくれる？復縁の可能性が高い時期は？
お願いします。2ヶ月前に彼と別れました。まだ彼が好きです。復縁できますか？可能性が1番高い時期はいつですか？
彼は今月から3ヶ月仕事で東京と聞いてたので、1日に応援メールしたけど、既読にはなるけど返事はないです。nl彼は昇格してから仕事が忙しくなり全然会えない日々が続きました。そんな時に彼から今の自分では楽しませたりできないし自分と居ても時間の無駄になると思うと言われました。
声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえず、LINEだったので本心がわかりません。私への思いは無くなって他に好きな人が出来てしまったのかな？と考えてしまいます。
そのカードは良い意味で捉えていいのですか？
お互い将来を考えて付き合ったので、こんな風に彼を悩ませてしまって、こんな結果になってしまった事がとても辛く後悔してます。
お願いします。2ヶ月前に彼から別れを告げられました。彼がまだ好きで諦めきれません。復縁できますか？
4ヶ月です。短かったけど本当に大好きでした。
28歳です
彼は昇格して忙しくなり、それから全然会えない日が続いてました。そして彼から今の自分では楽しませたりできないし、忙しくてなかなか遊んだりできない。自分と居たら時間の無駄になってしまうと思うと言われました。
会ってちゃんと話したいと言ったけど、声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえませんでした。
だから本心がわからず、私から心が離れて他に好きな人が出来たのでしょうか？
彼を思ってていいのですか？
彼は今月から3ヶ月仕事で東京に行くと言ってたので、1日に応援メールを送りました。だけど既読にはなるけど、返事は来ないです。だけど彼と連絡取りたいし、ちゃんと会って私の気持ちも伝えたいです。また彼は会ってくれますか？
1番良い時期はいつでしょうか？
いっぱい聞いてしまって、本当にすみません(>_<)
この前はありがとうございました。以前彼との復縁を見て頂いたのですが、彼は今、私をどう思ってますか？私から心は離れてしまってますか？
彼の事がどうしても諦められません。やっぱり復縁できる可能性はないですか？nl可能性が有るのであれば、いつの時期でしょうか？また彼と連絡取りたいし、会いたいです。
私に対してもう恋愛感情が無いと言う事ですか？
彼の気持ちが変わる可能性もありますか？
お願いします。その後、特に変化があった訳ではないのですが、別れる前に23に仕事の大事な国家試験があると聞いていたので、返事は期待せず応援メールをおくりました。nl返事を期待してなくても、既読になるものの返事がないと落ち込んでしまいます。彼は今私をどう思ってますか？
LINEしてしまった事で彼にウザいと思われてしまったかな？と送って後悔してます。
それに、彼は今、私から気持ちは離れてしまって他に好きな人がいますか？考えないようにしてても、1人になるとどうしても考えてしまい、1人で落ち込んでしまいます。
私は彼を思い続けるより、他の人を探した方が結婚に繋がるのでしょうか？だけど今はどうしても彼以外考えられません。私はどうしたらいいですか？
4ヶ月で付き合った期間は短かったけど、彼の事が本当に大好きでずっと一緒に居たいと今もおもってます。
この前はありがとうございました。前から何か進展があった訳ではないのですが、彼は今、私の事をどう思ってますか？nl23日に仕事の大事な国家試験があると前から聞いてて、ずっと勉強頑張ってたので応援メールを送りました。
返事ないのは分かってたもののやっぱり返事がないと不安に思ってしまいます。送らない方が良かったのでしょうか？nl彼に鬱陶しく思われてるのかな？と送ってから色々考えてしまいました。nl送った事で彼に余計に悪い印象を与えてしまってますか？
彼の心は、もう私から離れてしまってますか？
付き合う時に将来の事を考えてくれてたし、本当に大好きだったので、なかなか彼を忘れて前に進む事ができません。
以前はありがとうございました。nlこの前は復縁より他に良い出会いがあると言って頂いたのですが、別れ方が分かれ方なだけに彼がまだ忘れられず好きで諦めきれません。
彼と付き合っていて、今までの言動から他に好きな人が居たとも、どうしても思えません。
鑑定を否定してるような言い方でごめんなさい。
彼は昇格して仕事が忙しくなり全然会えない日が続いてました。そんな時、彼から今の自分では楽しませたりできない。なかなか遊んだりもできない。だからこのまま俺と居ても時間の無駄になってしまうと思うと言われました。だから本当に仕事が忙しいのかな？と...
ウソですか？
付き合う時に、本当に将来の事も考えてくれてて、そお言う話もしてたので
復縁の可能性はゼロですか？
お願いします。
2ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。期間は短かったけど、本当に大好きで諦められません。彼と復縁できますか？1番可能性が高い時期はいつでしょうか？
1986.11.9です
彼は昇格してから忙しくなりました。そんな時、彼から今の自分では楽しませたりできない、忙しくてなかなか遊んだりできない。俺と居ても時間の無駄になると思うから...と言われました。声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえませんでした。nl彼は私から心が離れて他に好きな人ができたのでしょうか？
彼は私の事をどう思ってますか？
状況が落ち着けば復縁の可能性はありますか？
私はどうしたらいいですか？
はい。
彼とはずっと一緒に居たいと思っていたし、彼も将来を考えてくれていました。
1年とかでは？
お願いします
特に変化はなく、彼に連絡してみたけど、既読になるものの返事はないです。
彼は今、私をどう思ってるのでしょうか？nl最近LINEの彼の名前の所に「俺が守らな」て書いてありました。これを見て彼女が出来たのかな？て思いました。nl彼は今彼女もしくは気になる人が居るのでしょうか？
まだ諦めたくないけど、諦めた方が良いのでしょうか？nl私が連絡した事を彼は鬱陶しく思ってますか？
よろしくお願いします。nl2ヶ月ほど前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼の事が今でも好きで諦められません。彼と復縁できますか？
1986.11.9です
彼は今、私をどうおもってますか？nl今彼に彼女もしくは気になってる人は居ますか？
復縁の可能性が高い時期はいつですか？私の事を嫌いになって、気持ちは離れてしまってますか？
彼と復縁して結婚は可能性がないですか？
またお願いしまし。
特に彼と進展があった訳ではないのですが、彼は今私をどう思ってますか？
彼のLINEの名前の横の一言のトコに「俺が守らな」て書いてありました。だから彼女出来たのかな？て思いました。
彼は私ではなく彼女や他に気になる人が出来たのでしょうか？nlもぉ私に可能性はないのでしょうか？彼は私を思い出してくれる時もありますか？
彼とのこの先をおねがいします。彼がどう思ってるのか不安です
よろしくお願いします
2ヶ月ちょっと前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼の事がまだ好きで諦められません。復縁できますか？
最近彼のLINEの名前の横の一言のトコに「俺が守らな」て書いてありました。だから彼女出来たのかな？て思いました。彼は私ではなく、彼女もしくは他に気になる人が居ますか？nl可能性がある限り頑張りたいのですが、可能性が1番高い時期はいつですか？
彼は今私をどう思ってますか？私の事を思い出す時はありますか？
気になる人が居ると言う事は私をまだ好きで居てくれてる可能性はないですか？
私はどうしたらいいですか？nl諦めた方が良いのでしょうか？
よろしくお願いします。
2ヶ月ちょっと前に4ヶ月付き合った彼と別れました。まだ好きで諦められません。彼と復縁できますか？
左
彼は今、私をどう思ってますか？私の事は忘れて他に気になる人や彼女はいますか？
はい
彼は昇格してから仕事が忙しくなり、普段弱音を吐かない彼が弱音を吐いてきました
仕事が本当に忙しくなかなか遊べる日もなくて、彼から今の自分では楽しませたりできないし忙しくてなかなか遊んだりもできないと言われました。
だけど、最後は声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえずLINEでつげられました。
なので私を嫌いになって他に好きな人が出来たのかな？と思いました。
よろしくお願いします。nl2ヶ月ちょっと前に4ヶ月付き合った彼と別れました。まだ好きで諦められません。彼と復縁できますか？
私から連絡して既読になるけど返事はないです。
彼は私でわなく今彼女もしくは気になる人はいますか？私をどう思ってますか？
彼は昇格してから仕事が忙しくなり、普段弱音を吐かない彼が仕事でいっぱいいっぱいな状況になってました。
そんな時、彼から今の俺では楽しませたりできないし、忙しくてなかなか遊んだりもできない。だからこのまま俺と居ても時間の無駄になってしまうと思う。と言われました。nl声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえずLINEで告げられました。
納得できず、私は離れたくないと言ったけど返事がないです。
彼の心は私から離れてしまったのでしょうか？
またまたお願いします。
その後、特に変化はなく彼に連絡したけど、既読になるもののやっぱり返事はないです。
最近になって彼のLINEの名前の一言のトコに「俺が守らな」て書いてありました。だから彼女もしくは他に気になる人が出来たのかな？て思いました。
私はまだ彼が好きで諦めてないけど、それを見てちょっと不安になりました。
彼のその言葉はもぉ私ではなく彼女や他に気になる人が出来たのでしょうか？お願いします。
彼の私に対する今の気持ちや彼の状況、これからの私たちは、どうなりますか？私は諦めず、このまま思い続けて良いのでしょうか？
彼は私との事をもぉ思い出したりはしてくれる時はないのでしょうか？
よろしくお願いします！
恋愛なんですけど、2ヶ月ちょっと前に4ヶ月付き合った彼と別れました。まだ彼が好きで諦められません。彼と復縁できますか？
1988.11.9です。
間違えました！1986.11.9です。
ごめんなさい。
はい。可能性が０じゃない限り彼が好きなので後悔したくないです
来週、彼に連絡する予定です
彼は今私をどう思ってますか？彼女もしくわ気になる人は居ますか？
復縁の可能性が1番高い時期はいつですか？
彼は私から気持ちが離れてしまったのでしょうか？私と付き合っていた時の事を思い出したりする時はありますか？nl彼とは、ちゃんと将来の事も話していたので、彼の事がまだ好きで諦められません。だから後悔はしたくないです
よろしくお願いします。
2ヶ月ちょっと前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼の事がまだ大好きで、諦められません。彼と復縁できますか？
1986.11.9です。
はい。彼は昇格してから仕事が忙しくなり、今まで弱音を吐かなかった彼が1度だけ弱音を吐きました。
なかなか会える日もなく、そんな時に彼から「今の俺では楽しませたりできないし、忙しくてなかなか遊んだりもできない。だからこのまま俺と居ても時間の無駄になってしまうと思う」と言われました。
声を聞いたらまた悩んでしまうからとあってもらえずLINEで告げられたので正直本心が分かりません。
彼は今私をどう思ってるのでしょうか？もぉ私から気持ちが離れてしまって彼女もしくは他に気になる人がいるのでしょうか？
時間が経てば気持ちは変わっちゃうのかもしれないけど付き合う時に、お互い将来の事を考えて付き合いました。
私も彼が大好きで、ずっと一緒に居たいと思っていました。だから、後悔したくない。
私はどうしたら良いですか？
よろしくおねがいします。
2ヶ月半前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼がまだ好きで諦められません彼と復縁できますか？
彼は私に対して今どんな気持ちを持ってますか？
彼は仕事で昇格してから忙しくなり、なかなか会えない日々が続いてました。
彼から今の俺では楽しませたりできないし、忙しくてなかなか遊んだりできないと言われました。
声聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえず、LINEで告げられましたnlだから本心が分かりません
彼の事が好きで信じたい気持ちはもちろんあるけど、どうしても気持ちが離れたのかな？とか他に好きな人が出来たのかな？て思ってしまいます。
最近彼のLINEの名前の一言の所に「俺が守らな」て書いてあるのを見ました。だから彼女もしくは他に気になる人が居るのかな？と最近また不安になりました。
突然の別れ過ぎて全然前に進めないし、彼とはずっと一緒に居たいと思ってた
お願いします。nl前に復縁の相談をさせて頂いたのですが、まだ今も彼が好きで可能性がある限り後悔ないよう頑張ろうと思ってます。nlただ、今一つ不安な事があります。nl彼は今、彼女もしくは好きな人や気になる人は居るのでしょうか？
あまり気にしなくても大丈夫ですか？
今のまま彼を好きで頑張ってもいいですか？nl彼に15日に連絡をする予定なんですが、返事が来る可能性はやっぱりないですか？
彼は私に対してどんな気持ちを持ってるのでしょうか・・・私との事を思い出したりする時もあるのでしょうか？
彼とは付き合う時にお互いに将来を考えて付き合いました。人の気持ちは変わるのかもしれないけど、私はやっぱり彼とずっと一緒に居たいです。今後2人の関係はどうなってきますか？前より良くなってる？
お願いします。特に進展があった訳ではないのですが、彼の事が今でも好きで後悔ないように頑張りたいと思ってます。
ただ、一つ不安に思う事があって
彼は今、彼女もしくは好きな人や気になってる人は居ますか？
彼のLINEの名前の横の一言の所にに「俺が守らな」て書いてありました。だから彼女居るのかな？て思いました。意味深過ぎて不安になりました。
気にしなくても大丈夫ですか？彼は今、私に対してどんな気持ちを持ってますか？私との事を思い出す時もありますか？
はい！彼に15日に連絡をする予定なんですが、返事が来る可能性はやっぱり無いですか？
今後、2人の関係は、どうなっていきますか？前より良い方向に向かってますか？
お願いします。
この前は、復縁が難しいと言われたのですが彼の事が好きで諦められません。
彼は今私をどう思ってますか？
彼の今の状況や気持ちが知りたいです
無いです
私は結構、自分の気持ちを抑えてしまうタイプです
はい
言いました
そもそも、声聞いたらまた悩んでしまうからと会ってくれなかったからメールだけじゃ自分の気持ち完全には伝えれてない
私は会いたくても、彼が連絡をくれないから会えない
よろしくお願いします。
約3ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼の事がまだ好きで諦められません。彼と復縁できますか？
1986.11.9です
彼は今私の事をどう思ってますか？
付き合ってからケンカや言い合いになった事もなく、突然別れを告げられました。
仕事で昇格してから仕事が忙しくなり、そんな時、今の俺では楽しませたりできないし忙しくて中々遊んだりできない。だから俺と居ても時間の無駄になってしまうと思うと言われましたnl声を聞いたらまた、悩んでしまうからと会ってもらえずLINEだったので、彼の本心がわかりません。
彼は今彼女もしくは好きな人いますか？私に対してどんな気持ちを持ってますか？
復縁の可能性が高い時期はいつですか
よろしくお願いします。
以前、復縁を相談させて頂きました。焦る気持ちや執着はダメと分かっていても、やっぱり彼が好きで諦められません。
勝手に色々考えて不安になってしまいます。
彼は今どんな状況ですか？私をどう思ってるのでしょうか？
付き合ってからケンカや言い合いになった事は一度もなく連絡も変わらず毎日してくれてました。だくど彼が昇格して忙しくなり、そんな時突然彼から別れを告げられました。
今の自分では楽しませたりできないし忙しくて中々遊んだりできないと言われました。
だけど声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえなかったから、本心が分からない。これは本心ですか？
別れが突然で、会ってもらえずメールだけじゃ気持ちも全然伝えられなくて、全然前に進めません。
よろしくお願いします！nl3ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼の事がまだ好きで諦められません。可能性が少しでもあるなら頑張りたいのですが彼と復縁できますか？
わからないです。
彼は昇格してから仕事が忙しくなりました。そんな時に彼から今の俺では楽しませたりできないし、忙しくて中々遊んだりできない。と言われました
声を聞いたらまた悩んでしまうからとあってもらえずLINEだったので、本心が分かりません
ただ自分の中で、思った事があって
私は小さい頃から、自分の気持ちを素直に言えず、抑えてしまいます。だから彼に私の好きな気持ちがなかなか伝わってなかったのかな？と
よろしくお願いします！
3ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼と復縁できますか？
1986.11.9です
何か通信が悪くてごめんなさいnl可能性が少しでもあるなら頑張りたいのですが、復縁の可能性が高い時期はいつですか？
彼は私の事をどう思ってますか？彼と復縁する為に私はどうしたら良いのでしょうか？連絡などはしても良いですか？彼とまた会える日は来ますか？
お願いします！
特に変化は無いです
今まで、別れが辛くて連絡しても返事がないと落ち込んでたのですが
最近は少しだけ気持ちを前向きに持てるようになりました
ただ彼を疑う訳ではないのですが、今ホントに東京なのかな？とか思ってしまいます
はい
可能性が0じゃない限りは、後悔したくないので、頑張りたいとは思ってますnl彼の事、まだ好きなので
だけど、やっぱり不安になってしまう事もあります
はい
後、今は彼に彼女とか好きな人っているのでしょうか？
年明けから良いと言って頂いたのですが、このまま彼を待ってて良いのでしょうかLINEも既読になるものの返事はないです。
よろしくお願いします
今までは、別れがすごく辛くてLINEしても彼から返事がないと落ち込んでたけど、今は少しだけ気持ちを前向きに持てるようになりましたnlまだまだ不安はあるけど
彼の事はまだ好きなので、可能性低くても頑張りたいです
ただ彼は今、彼女や好きな人はいますか？
何だか、ついそこが不安になるので...
今後の2人はどうなりますか？私は諦めずに、彼を信じて待っていてもいいですか？nlネガティブな考えはやめます！ごめんなさい
はい
よろしくお願いしますnlこの前、復縁の相談をさせて頂きました。
お話を聞いてもらって、考えた事も色々あるのですが
今はやっぱりまだ彼が好きで後悔はしたくないので、少しでも可能性がある限りは前向きに頑張りたいと思ってます
お願いします！
1986.11.9ですnl例え、すぐにはムリでもこの先に可能性があるならがんばりたいのですが、
はい
連絡はしてみたけど、既読にはなるけど返事はないです
なので、今は待つ事しかできないです
あまり返事を期待せず近況報告とか体を気遣う感じのメールです
彼から連絡が来たりまた会ってくれる時は来ますか？
今後の2人はどうなりますか？nl彼は今、彼女や好きな人はいますか？
お願いします
3ヶ月前に別れた彼と、この先復縁できる可能性は少しでもありますか？
1986.11.9
はい
2月です
彼は今、私に対してどんな気持ちを持ってますか？私を嫌いになって、気持ちは離れてしまったのでしょうか
彼は今、彼女やや好きな人がいるのでしょうか？
彼は今、私の事をどう思ってますか？気持ちはもぉ、離れてしまってるのでしょうか？
可能性がゼロでない限りは頑張りたいのですが、今後私たちはどうなりますか？
また彼から連絡が来たり、会ってくれる時は来ますか？可能性が高い時期はいつなのでしょうか？
よろしくお願いします。
3ヶ月前に別れた彼と、この先復縁できる可能性は少しでもありますか？
付き合った期間は4ヶ月で友達の紹介です
彼は仕事で昇格してから仕事がどんどん忙しくなりました。そんな時、彼から今の俺では楽しませたりできないし、忙しくて中々遊んだりできない。このまま俺と居ても時間の無駄になってしまうと思う...と言われました
声を聞いたらまた悩んでしまうからと会えずLINEで告げられたので本心が分かりません
1986.11.9
名前は漢字ですか？
AKですnl彼は私から気持ちが離れて他に好きな人がいるのでしょうか
自分では分からないです
彼の事がまだ好きで可能性ある限りは頑張りたい可能性高い時期はいつですか？今後の2人はどうなりますか？
よろしくお願いしますnl3ヶ月前に別れた彼とこの先、復縁できる可能性はありますか？
彼からです
4ヶ月です
声聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえず、彼の本心が分かりません
仕事で昇格してすごく忙しくなり、そんな時に
今の俺では楽しませたりできないし、忙しくて中々遊んだりできない。だから俺と居ても時間の無駄になってしまうと思うと言われました
今までケンカや言い合いになった事もなく突然でした
彼は将来の事も考えてくれてました
私も彼が大好きで、彼が仕事大変なのも見てて分かってたから、ずっと側で支えたいと思ってました
LINEしたけど、既読になるけど返事はない状態
彼はもぉ、彼女や好きな人がいるのでしょうか
彼は1度決めると中々曲げないタイプでプライドも高いですnlそんな彼でも、また戻りたいと思ってくれる？
可能性が高い時期はいつですか？私はどうしたら良いのでしょうか、今後の2人はどうなる？
よろしくお願いします。nl3ヶ月前に別れた彼とこの先、復縁できる可能性はありますか？
可能性が低くても、ゼロじゃない限り、今でも彼が好きなので後悔したくないから頑張りたいnl1986.11.9です
はい
彼は今、私をどう思ってますか？今はもぉ、私から心は離れてしまって彼女や好きな人がいるのでしょうか？
はい
今年は連絡とかも、しない方が良いのでしょうか？
彼との復縁よりも、他の人を探した方が幸せになれる？
だけど、今は彼以外考えられないし、他の人と出会えるとも思えません
私はどんな人と相性が良いのでしょうか？
よろしくお願いします
特に進展はないです。だけど、今は彼を待とうと思ってます！nl前よりは気持ちも落ち着いて
少しは前向きに考えれるようになりました。
彼には11月の誕生日まで連絡をしないでおこうと思ってるのですが
10月に一度連絡した方が良い？のか、11月まで待つかどっちが良いですか？
今月に1回連絡して、既読にはなるけど、返事はなかったです。
それでも10月に送って大丈夫ですか？
近況報告と彼の体調を気遣う感じのメールです
私の気持ちを彼に、言ってしまって大丈夫ですか？
今はもちろんまだ彼が好きで、諦めたくないから頑張りたい。だけど、このまま彼を思ってて良い？諦めて他に探した方が良いですか？
お願いします
3ヶ月程前に別れた彼と、この先復縁できる可能性ありますか？
連絡は取れる状況だけど今月に1回連絡して既読にはなるけど、返事はない状態。なので会ってないです
彼は今、私との事をどう思ってるのでしょうか？
今はもぉ、彼女もしくは好きな人はいるのでしょうか？
彼に会いたいけど、返事がないので、今は私からは何も出来ないです
苦手意識？
彼は昇格して自分の仕事が忙しく、なかなか遊んだりできないし、今の俺では楽しませたりしてあげれないと言われました
私は彼を支えたかったです。今後2人はどうなりますか？11月の彼の誕生日に連絡したいのですが、今の状況でまた連絡しても大丈夫ですか？
よろしくお願いします！nl3ヶ月前に4ヶ月付き合った彼と別れました。彼がまだ好きで諦められません。この先復縁できる可能性ありますか？
彼はもぉ他に好きな人や彼女はいますか？
先月1回連絡したけど既読スルー状態。今月は送らず来月の彼の誕生日にLINEする予定です。
彼は仕事で昇格してから忙しくなり、1回だけ私に弱音を吐いてきました。精神的にも弱ってた感じですnlそんな時に、今の俺でわ楽しませたり出来ないし忙しくて中々遊んだりできない
俺と居ても時間の無駄になってしまうと思う
と言われました。だけど、声を聞いたらまた悩んでしまうからと会ってもらえずLINEで告げられました。nlだから本心が分かりません。
連絡して彼から返事来る可能性ありますか？また会ってくれますか？
今後二人はどうなりますか？復縁可能性高い時期はいつですか？
3ヶ月ちょっと前に4ヶ月付き合った彼と別れました。今すぐはムリでも、この先復縁出来る可能性ありますか？
1986.11.9です
彼はもぉ気持ち離れて、私の事は好きじゃないですか？
彼とはケンカや言い合いになった事もなく、嫌な所は一つもありませんでした。努力してもダメになりますか？nl先月1回彼に連絡したけどブロックはされてないけど既読スルー状態です。
今月は送らず来月の彼の誕生日におめでとうメールを送るつもりです。誕生日彼に連絡して返事来る可能性ありますか？
彼は今、好きな人や彼女はいますか？私の事はもぉどおでも良いと思ってますか？
私は今でも彼が大好きで諦められません。今後二人はどうなりますか？復縁可能性1番高い時期はいつですか？nlその為に私はどうしたらいい？
先月彼に連絡して既読スルー状態です。だから今月は送らずに来月の彼の誕生日におめでとうと送るつもりです。
誕生日、彼に送ってもいいですか？nl彼にウザく思われますか？
彼は私と付き合って、楽しいとか幸せとか感じてくれてたのでしょうか？私は彼の重荷になっていたのでしょうか？
別れる時、声聞いたらまた悩んでしまうからと言われ、会えず私は彼への気持ちを何も伝えれませんでした。
彼が忙しいの分かってたから会いたいも寂しいも言わないようにしてました。
だけど、それが逆に彼を悩ませてしまったのかな？とずっと後悔しています。
私のせいで、色々悩ませてしまったのかな？と
だから、もぉ私と付き合うの嫌になってしまったのかな？とか
彼はもぉこのまま離れて私とは終わろうと思ってるのでしょうか？
辛いのは自分だけじゃないと分かってても自分の気持ち抑えようと頑張っても、彼を思い出してしまいます。
誕生日メールして彼から返事来るのでしょうか？彼はまた私と会いたいと思ってくれる？
私は諦めた方が良い？
よろしくお願いします！
はい(^^)彼とは特に進展はないけど前よりは元気に過ごせてます！
それで、先月1回彼に連絡して既読スルー状態なのですが、今月は連絡せずに、来月の彼の誕生日におめでとうメールを送ろうと思ってます。
誕生日は送っても大丈夫ですか？
彼は、既読スルー状態だけど私に対して嫌な感情は持ってないですか？
お願いします
それと、誕生日送る内容はおめでとうだけの方が良いですか？
送って返事来る可能性はあるのでしょうか？
どんな内容書けば良いですか？
復縁できる可能性はあると言って頂いたので、頑張りたいのですが彼はプライドが高くて、一度決めた事は中々曲げないタイプです。そんな彼でも、また私とやり直したいと思ってくれるのでしょうか？nlそれとも彼はもぉこのまま離れて私とは終わろうと思ってるのでしょうか？nl彼はまた私に会いたいと思ってくれる？私から言わない限り彼からは言って来ないのでしょうか？
お願いします！nl5ヶ月前に別れた彼がまだ好きで諦められません。今は難しい状況なのは分かってるけど、この先、彼と復縁出来る可能性はありますか？
自分でも何でこんなに諦められないのか分からない
彼との別れは突然すぎて、声を聞いたらまた悩んでしまうからと最後は会えなくて、自分の思いは何も伝えられなかった
彼は私をどう思ってるのでしょうか？もぉ私から気持ちは離れてしまって彼女や他に好きな人がいるのでしょうか？
本人に確かめたくても、確かめられないから悩んで相談したんです。nl本人に聞けるなら私だって直接聞きたいです。
ラインして既読になるけど、返事がないから
よろしくお願いします。
5ヶ月前に別れた彼がやっぱりまだ好きで諦められません。この先彼と復縁出来る可能性はありますか？
1986.11.9です
今は新しい出会いがあるとも思えないし、彼以外は考えられないです。
彼にラインしました。だけど既読にはなるけど返事は無いです。
今彼は好きな人がいるのでしょうか？
付き合ってて、彼はそんなに早く気持ちが変わるタイプとは思えなかったです。
仕事が忙しくても？
お願いします
5ヶ月前に別れた彼がやっぱりまだ好きで諦められません。今は無理なの分かってるけどこの先も復縁できる可能性はないですか？
LINEしたけど既読になるけど返事なしです
彼は私を嫌になってしまったのでしょうか？nl声を聞いたらまた悩んでしまうからと最後は会えませんでした。だから本心が分からない
彼は今は彼女や好きな人いますか？
彼は私から気持ちが離れてこのまま離れて終わろうとしてる？
彼はラインで別れを告げるようなタイプとは思えなくて
意味は一緒だけど別れたいと言う言葉はなく、離れたいと言われました
LINEの友達と一覧の彼の名前の所にS&Kて書いてて、イニシャルとしか思えなくて彼女かな？て
よろしくお願いします！
特に進展はないです。
彼の誕生日にらいんしたけど、やっぱり返事なくて分かってたけど落ち込んでしまいました。nl彼以外に他の出会いをとわ考えて行動してるけど、好きな気持ちはどうしようもなくて、ムリだと分かってても諦められません。nl彼は今私をどう思ってるのでしょうか？既読にはなるのに何で返事くれないのでしょうか？
彼女もしくは好きな人が居るからですか？nl彼はこのまま離れて私とは終わろうと思ってる？
後、気になる事があって、ラインの友達一覧の彼の名前の所にS&Kて書いてありました。イニシャルにしか思えなくて彼女居るのかな？てだけど、彼は仲良い友達にも自分から自分の恋愛話はしないタイプです。だからそんな彼がイニシャルなんて書くのかな？て思ったりもして、色々考えてしまう
彼の名前はAKなのでKが彼でSが女なのかな？て
この先復縁出来る可能性はあるのでしょうか？彼はまた私と会ってくれるのでしょうか？私はどうしたら良いですか？
お願いします
前に相談した元彼の事なんですけど
誕生日におめでとうってラインしたけど返事は無かったです。nl期待はしてなかったけど、やっぱり辛くてnl彼との復縁はムリなのでしょうか？
既読になるけど返事はないですnl彼は今、彼女や好きな人が居るのでしょうか？
誕生日送ってからは送ってないですnlその前は近況報告とか体調気遣う感じのメール
私とはこのまま離れて終わろうと思ってるのでしょうか？
1986.11.9です
彼は付き合ってる時2回昇格してその度に忙しくなり、なかなか会えなくなってきましたnlそして別れる前に来年3月にセンター長になる事が決まりました
彼は1度だけ私に弱音を吐きましたnl運送会社です
間違えました私に1度だけ弱音を吐きました
仕事が理由みたいな感じで別れを言われたけど、声を聞いたらまた悩んでしまうからと会えなかったから本心がわからないnl私からは送らないつもりです
彼からまた連絡したり、会える可能性はあるのでしょうか？
お願いします
また前に相談した元彼のことなんですけど
彼の誕生日におめでとうってラインしました。
既読になるけど、返事はなくて頭では分かっててもやっぱり無いと落ち込んでしまいました
彼は今、彼女や好きな人が居るのでしょうか？
私とは、このまま離れて終わろうと思ってるのでしょうか？
彼は私をどう思ってるのでしょうか？やっぱりもぉ気持ちは離れてしまって、私からの連絡を鬱陶しく思ってるのでしょうか？
この先、彼からまた連絡来たり、会える可能性はあるのでしょうか？
私からは連絡はしないつもりです。
私は来年1月に自分にとって大きな仕事があります。7年間ずっとしたくても、やらせてもらえなかった事なので。自分の事に集中しようと思ってます
だけど、彼の事は後悔したくないから、まだ諦められないです。
よろしくお願いします！
前に相談した元彼の事なんですが
先月、彼の誕生日に、おめでとうってラインしました。既読になるけどやっぱり返事無くて頭では分かってたけど落ち込んでしまいました。nl彼はやっぱり、もぉ私の事なんかなんとも思ってないのでしょうか？彼とこの先、復縁出来る可能性はないのでしょうか？
彼はラインを見てくれるのに何故返信してくれないのでしょうか？nl私とはこのまま離れて、終わろうと思ってるのでしょうか？
私の連絡を嫌で鬱陶しく思ってる訳ではない？年が明けるまでは連絡しないつもりです。
この先、彼から連絡来たり会える可能性はあるのでしょうか？その可能性があるとしたらいつ頃が可能性高いですか？
これから2人はどうなりますか？私はどうしたらいいですか？nl50%とゆう可能性は諦めなければ十分可能性があるのでしょうかnl諦めようと、思っても彼の事は大好きで、どうしても諦められない。こねままの関係はいやです
よろしくお願いします！
半年前に別れた彼のことが、やっぱり好きで諦めたくないし、諦められません。今すぐは無理だと分かってるのですが、この先も復縁出来る可能性は無いでしょうか？
彼は付き合ってる時2回昇格してその度に忙しくなりました。
そして、中々会えなくて普段仕事で弱音を吐かない彼が1度だけ弱音を吐きました。そして、そんな時に彼からnl今の俺では楽しませたり出来ないし、忙しくて中々遊んだり出来ない。俺と居ても時間の無駄になってしまうと思うと言われました。
声を聞いたらまた、悩んでしまうからこのまま離れたい。と言われ会えなかったから、信じたいけど彼の本心が分からないです。
だから、私から気持ちが離れてしまって他に好きな人ができたのかな？とか嫌いになったのかな？て色々悩みました。
忘れようと思っても忘れられなくて、頭では分かってても好きな気持ちはどうにも出来なくて、こんなに引きずったのは初めてです。
彼との復縁はこの先もムリですか？
彼の誕生日おめでとうってラインしたけど既読になるけど、返事は無かったです。分かってたけど、やっぱり辛くて落ち込んでしまいました。nl彼が読んでくれるけど、返事をくれないのは、私を鬱陶しく思ってるからでしょうか？今、彼女や好きな人が居るからなんでしょうか？
自分でも分からないけど、こんなに引きずったのは初めてです。どうしても、彼のことが好きで忘れられません。nl別れてもう半年も経つのに、諦められないのはおかしいのでしょうか？nl彼はもぉ、私の事なんか何とも思ってないのでしょうか？
彼はこんな感じでラインなんかで終わらせるタイプと思えなかったからすごくショックだったけど彼を責めるつもりは無いです。
彼はこのまま離れて、私とは終わらせようと思ってますか？nl私からは来年まで連絡はしないつもりです。この先、彼から連絡来たり会える可能性は無いのでしょうか？時間がかかっても復縁出来る可能性は無いですか？
お願いします！
7ヶ月ほど前に別れた彼がまだ諦められません。この先、復縁できる可能性ありますか？
付き合ったのは4ヶ月です
1988.11.9です
彼の事は諦めようと思っても諦められなくて、不安に思う反面、何故か彼とは必ず戻れると思っている自分がいます。今までこんな感じになった事がなくて、自分でもよくわかりません。
先月になって急にブロックされました。
彼が仕事で昇格して忙しくなったのが原因です
数回、何気ないラインは送ってしまいました。だけどその時はブロックされなくて、最後の連絡から2ヶ月経ったくらいにブロックされましたnl彼に負担かけないように、自分なりに努力はしてました。無理を言った事はないです
付き合ったのは昨年だけど、出会ったのは3年前で
彼とは、何故か縁がある気がしてしまいます
彼の方から結婚や子供の話をしてくれてたのでnl可能性がある時期はいつですか？nl私はどうしたらいい？
よろしくお願いします
8ヶ月ほど前に別れた彼が今でも好きで諦められません。彼との復縁はこの先も可能性はないのでしょうか？8ヶ月も経っていたら、彼は私の事なんか、もぉ何とも思ってなくて、好きな人や彼女がいるのでしょうか？
はい数回何気ないラインして既読スルー。でもブロックされてなかったのに、先月になって急にブロックされました。
諦めたくても諦められなくて突然頭に出てきたりブロックされた状態なのに、何故か彼とは必ず戻れると思ってしまいます。これはただの執着ですか？nl付き合ってる時はありませんでした。ケンカや言い合いもした事ないので
彼は好きな気持ちをいつもストレートに伝えてくれて、すごく大事に思ってくれてる事が伝わってきました。彼も自分で、今までこんな感じじゃなかったのに！と言ってました。結婚や子どもの話も彼からしてくれました。
もし、可能性があるのなら、いつの時期なのでしょうか？私はどうするべきですか？
よろしくお願いします
別れた彼と、この先復縁出来る可能性はありますか？
独身です
彼はもう私の事は何とも思ってないですか？彼の生活は今どんな状況ですか？好きな人や彼女はいますか？
彼は昇格して忙しくなり精神的にも弱ってた。一度だけ私に辛いと弱音を吐きました。そんな的に彼から別れを告げられました。
そして別れる前に彼は3月にセンター長になる事がほぼ確定したと言ってました30までになるのが彼の目標でした。nl彼とは今後どうなりますか？連絡が来る可能性ありますか？
よろしくお願いします
別れた彼と復縁したいのですが、今すぐは無理なのは分かってるのですが、この先復縁出来る可能性はありますか？
半年以上ですライン意外ならたぶん連絡取れると思います
彼は昇格してからすごく忙しくなり、精神的にも弱ってて一度だけ私に辛いと弱音を吐きました。そんな時に彼から、今の俺では楽しませたり出来ないし、忙しくて中々遊んだり出来ないと言われました。
声を聞いたらまた悩んでしまうからと最後は会えなかったのでnl本心はわかりません。
彼の生活は今どんな状況ですか？彼女や好きな人はいますか？
今年に入って突然ラインブロックされました。ブロック＝嫌いや絶遠ですか？この先もブロックされ続けますか？nl彼とは今後どうなりますか？可能性があるとしたらいつくらいの時期なのでしょうか？この先、彼から連絡が来る可能性はありますか？
よろしくお願いします！nl別れた彼とこの先復縁出来る可能性ありますか？
漢字ですか？
AK1988.11.9ですnl1986.11.9です間違えました
6月です連絡はないです
ケンカ別れとか浮気とかではなく彼の仕事等が原因でしたでも本心は分からないです
数回連絡してみたけど既読スルーで、今年に入って突然ブロックされたっぽいですnl好きな人がいるのでしょうか
何故ブロックされたのでしょうか
ブロック＝嫌いや絶遠ですか？
私はまだ彼が好きで諦められません
この先もずっとブロックされたままなのでしょうか彼から連絡来る可能性はないですか？nl着拒されてなければ電話やSMSはできます。でもブロックされた状況なので怖いです
着拒までされてしまったらもう何も出来なくなるから今はまだ怖いです。でも彼が好きで諦められません。自分でもどうしたら良いか分かりません
元彼は今どんな状況ですか？
はい
好きな人や彼女いますか？
私の事はもう何とも思ってないですか？
好きな人がいるなら私はもう無理ですか？
現状で出会いがあるとは思えないし彼を諦められないです
連絡は取ってないです
結婚したいと思っていたのは私だけで彼は結婚までは考えてなかったのでしょうか
付き合う時に私に結婚したいと言った言葉は本心ではなかったんですね
よろしくお願いします
別れた彼とこの先復縁出来る可能性ありますか？
1年でお願いします
彼は私の事をもう何とも思ってないですか？
数回、ラインして既読スルーそこからはずっと連絡してなかったのに今年に入って突然ブロックされたnlブロック＝嫌いとか絶縁ですか？
この先もずっとブロックされたままなのでしょうか
私を嫌いになったとか、好きな人が出来たからではないですか？
出会いはあるのですね？
今その人とは何もない？nl着拒されてなければ、電話やSMSはあるけど、ブロックされたので私から連絡するのは怖いです。彼から連絡来る可能性はあるのでしょうか？
復縁可能性があるとすればいつくらいの時期なのでしょうか
よろしくお願いします！
別れた彼とこの先復縁できる可能性ありますか？
はい彼は今どんな状況ですか？
彼はもう私の事は何ともおもってないですか？
好きな人いるのでしょうか？
今年に入って突然ブロックされました。ブロック＝嫌いや絶縁ですか？何故彼は私をブロックしたのでしょうか？
はいnlこの先もずっとブロックされたままで彼から連絡が来る事はないのでしょうか？
不安に思う反面何故か彼とは必ず戻れる気がしてしまいます。
お願いします
別れた彼とこの先、復縁できる可能性はありますか？彼は今彼女いますか？どんな状況でしょうか？
彼女居るなら私の事はもう何とも思ってなくて、私にこの先可能性はないですよね？
いつ頃から付き合ってるのでしょうか？
6月です彼女とは結婚する可能性もありますよね？私は彼が好きで諦められません私はどうしたら良いですか？nlやっぱり彼女居るし諦めるべきですか？
お願いします
別れた彼とこの先、復縁できる可能性ありますか
6月です
1986.11.9
1年近く経ってたら彼女や好きな人居て、私の事はもう何も思ってないですよね？彼の生活は今どんな状況でしょうか
付き合ってる時、私が結婚したいと思ってただけで彼は結婚までは考えてなかったんでしょうか
短かったです彼は何故私と別れたのでしょうか？本心がわかりません
言いましたでも本心じゃないと思うので
彼との縁は薄いのでしょうか？彼が好きで諦められません。私はどうしたら良いですか？
よろしくお願いします
別れた彼とこの先、復縁できる可能性はありますか？
6月ですnl1986.11.9
彼は今どんな状況ですか？nl彼からです
はい付き合う時に結婚の話を彼からしてくれました。
彼が昇格してnlどんどん忙しくなり
それが理由みたいな感じでした
でもラインで言われ、声を聞いたらまた悩んでしまうからと会えなかったので本心がわかりません
彼は仕事で本当に大変そうで私に初めて1度だけ弱音を吐きました
元気になってほしくて自分なりに言葉をかけたつもりでも私ではダメでした
別れて数回ラインして既読スルーだったけどブロックはされてなかったです。だけど、今年に入って突然ブロックされました。ブロック＝嫌いや絶縁ですか
何でブロックしたのでしょうか？
不安な反面、ブロックされた今の状況でも何故か彼とは必ず戻れる気がしてしまいます。ただの執着ですか？
この先彼から連絡くる可能性ありますか？
よろしくお願いします。
別れた彼とこの先、復縁できる可能性はありますか？
彼は今どんな状況ですか？私を嫌いでもう何とも思ってないですか？
彼は好きな人居ますか？
今年に入って突然ラインブロックされました。ブロック＝嫌いとか絶縁ですか？
軽んじられてる？
何故ブロックされたのでしょうか
この先もずっとブロックされ続けますか？彼から連絡来る可能性はありますか？この先、連絡来る可能性や復縁できる可能性がある時期はいつ頃からでしょうか？また私に会いたいと思ってくれる？
よろしくお願いします。nl別れた彼とこの先、復縁できる可能性はありますか？彼は今どんな状況ですか？
1986.11.9です
違います
彼は私を嫌な風に思ってますか？私の事はもう何とも思ってないですか？
彼からこの先連絡来る可能性はないですか？復縁できる可能性や連絡が来る可能性があるとしたらいつぐらいの時期が可能性高いですか？nl私は好きで諦められませんどうしたら良いですか？
よろしくお願いしますnl元彼とこの先、復縁できる可能性ありますか？
1986.11.9です
取ってないです今年になって突然ブロックされたのでnl彼は今どんな状況ですか？もう私の事なんか何とも思ってないですか？
なぜ付き合うのは無理だと思ってるんですか？
不安に思う反面今の状況でも、別れた時から何故か彼とは必ず戻れる気がしてしまいますこれは、ただの執着ですか？nlこの先も彼から連絡来る可能性はないのでしょうか
よろしくお願いします。
別れた彼とこの先、復縁できますか？
お願いします
元々私の友達と彼が紹介でメールしてて、友達が遊ぶ事になったから付いてきて！て急遽、前日に言われ、一緒に行った時、初めて彼に出会いました
彼は私の事は、もう何とも思ってないですか？この先、彼から連絡が来る可能性はありますか？もし連絡来る可能性や復縁の可能性があるのなら、いつ頃でしょうか？
お願いします。
元彼とこの先復縁できる可能性はありますか？
彼は今どんな状況ですか？
もう今は彼の事で落ち込んだりする事もなくなって、逆にポジティブになってきました。ただ色んな人に会ってみたけどやっぱり好きなので
執着なのかもしれないですが、別れて辛くて落ち込んでた反面、何故か彼とは必ず戻れるって気がしてて
だからと言って彼とやり直せる保証は無いのはわかってるんですけどね
今も好きで、出来るなら復縁したいけど、彼をずっと待ってるつもりはなくて、友達の紹介とかもいっぱい受けてます
よろしくお願いします。nl別れた彼とこの先、復縁できる可能性はありますか？
彼は今、どんな状況ですか？
別れてから数回ラインを送って既読スルーだったけどブロックはされませんでした。そこからずっと連絡してなかったのですが、今年に入って突然ブロックされました。nl好きな人ができたのでしょうか？nlそれとも、もう私を嫌になってブロックしたのでしょうか？
ブロック＝嫌いや絶縁ですか？この先もずっとブロックされて彼から連絡が来る可能性はないですか？
別れてから、本当に辛くてずっと落ち込んで泣いてました。だけどやっぱり彼が好きで諦められません。nl最近はこのままでは、ダメと思ってnl彼の気持ちもちゃんと考えてみたり、自分のダメな部分を直す努力はしてて、効果あるか分からないけど、彼との事とか目標をノートに書いたりしてます
6月までは、連絡が来る可能性はないですか？
不安に思う反面、今の状況でも何故か彼とは必ず戻れる気がしてます。これは執着ですか？
よろしくお願いします。
別れた彼とこの先復縁出来る可能性はありますか？
昨年、6月頃に別れました
取ってないです
私の事はもう何とも思ってないですか
好きな人いますか？
そんな人じゃなかったです
今年に入って突然ブロックされました。何故ブロックされたのでしょうか？この先もずっとブロックされたままで、彼から連絡が来る可能性はないですか？nlもし復縁や連絡が来る可能性があるならいつ頃ですか？
よろしくお願いします
別れた彼とこの先、復縁出来る可能性はありますか？
別れたのは昨年夏頃彼の仕事が原因で別れを言われました今は連絡取ってないです
家まで行けば会えるけどそんな事はできません
ストーカーみたいでそれは無理です。連絡はたぶん取れないとおもいます
でも不安に思う反面、何故か彼とは必ず戻れると思ってます
お願いします
今月は彼から連絡来る可能性はないのでしょうか？
ブロックされてるのに私から電話やSMSでメールしたりするのは、逆効果になりますか？
彼を信じてる反面この先もずっとブロックされ続けるのかな？てつい不安になってしまいます。
彼は私との事を、ずっとこのままで終わらせるつもりでいますか？私との事をどう思ってるのでしょうか？
付き合う時点で、彼の方から結婚の話をしてくれてました。私は彼が付き合ってる時に言ってくれた言葉は、本気で思ってくれてた事だと信じてます。彼は誰にでも、そういう話をする人ですか？
私は今の時点では、彼がまだ好きで諦められず、彼を信じたいです。このまま待ってて良いのか他を探した方がいいですか？
別れた彼は今どんな状況で私の事どう思ってますか？
6月です
この先復縁できる可能性ありますか？nl連絡は取ってません
結婚を考えていたのは私だけで彼はそこまではまだ考えてなかったんですね
彼は今付き合ってる人が居るって事ですか？仕事はどんな状況ですか？
よろしくお願いします。
彼との事、私から動くとの事でしたが、今月彼から連絡が来る可能性はやっぱり無いのでしょうか？
別れてから数回何気ないラインを私から送り、既読になるけど彼から返信は無かったです。だけどブロックはされてませんでした。だけど最後のラインから数ヶ月たって、今年に入って突然ブロックされました。
一方的に送ってしまったことは後から反省して、後悔しました。nl彼は私を嫌いになり、ブロックしたのでしょうか？nlこのまま、もう会わずに終わるつもりでいますか？nlブロック＝嫌いとか、絶縁ですか？
何故ブロックされたのでしょうか？nlこの先もずっとブロックされたままなのでしょうか？
よろしくお願いします。
別れた彼とこの先、復縁できる可能性ありますか？
彼の仕事が忙しくなったのが原因です。ただ会えなかったし、突然で一方的だったので、本心は分かりません。
彼は今、好きな人がいるのでしょうか？彼の中に、もう私は居なくて、私の事はもう何とも思ってないですか？
遠距離ではなかったです
今年に入って、突然ラインをブロックされました。別れてから何気ないラインを数回送ってしまい、後々後悔しました。だけど、その時は既読になりブロックされてなかったけど、最後の連絡から数ヶ月経って何故突然ブロックされたのでしょうか？
連絡がウザくて私の事を嫌いになったのでしょうか？ブロック＝嫌いや絶縁ですか？この先もブロックされたままで彼から連絡来る可能性はないですか？
よろしくお願いします。
1度アプリを消したので
別れた彼とこの先復縁できる可能性ありますか？
何もないです
多分、突然ラインはブロックされました
着拒されてなければ電話やSMSなら。nl彼の仕事が原因でした。だけど、会えなかったので本心は分かりません。
ない訳ではありません。ただご飯とか行ってみてもいまいちで、今は彼がまだすきです。
連絡した時はブロックされなかったのに、連絡送らなくなって数ヶ月後に何故ブロックしたのでしょうか？好きな人が出来たのでしょうか？ブロック＝嫌いや絶縁ですか？この先もずっとブロックされたままで連絡来る可能性ないのでしょうか？
よろしくお願いします。
別れた彼とこの先復縁できる可能性ありますか？
6月です
突然だったのですが、今はたぶんブロックされてます
彼は今どんな状況ですか？
彼は何故私から離れたのでしょうか？
彼が好きな人は同じ職場の人ですか？
いつ頃から付き合ってるのでしょうか。
結婚したいと思ってたのは、私だけで、彼はそこまで考えてなかったんですね。
よろしくお願いします。
別れた彼とこの先復縁できる可能性はありますか？
長くはないです
してないです突然たぶんブロックされたので
彼は今どんな状況なのでしょうか？彼の中にもう私はいなくて私の事は何とも思ってないですか？
数回、彼に連絡をしたのでウザがられてブロックされたのかな？と反省しました。他にもブロックした理由があるのでしょうか？
彼は別れる時、声を聞いたらまた悩んでしまうからと最後は会えませんでした。付き合う時や付き合ってからも結婚の話や子どもの話を彼からしてくれていました。だから会わずに離れてしまったのがすごくショックでした。
彼はこのまま、私と終わろうと思ってますか？この先もずっとブロックされたままで彼から連絡来る可能性はないですか？
よろしくお願いしますnl別れた彼と、この先復縁できる可能性ありますか？
LINE以外なら連絡は取れます
今までケンカや言い合いになった事もなく、彼は悩んだんだと思うけど、突然別れを言われました
私にも、もちろん原因はあると思うのですが、彼は昇格してから休みがない程、忙しくなり中々会えなくなりました。
そんな時に、彼から今の自分では楽しませたりできないし忙しくて中々遊んだりもできない等が理由で別れを言われましたnl声を聞いたらまた悩んでしまうからと会えずLINEで言われましたnlただ、別れようと言う言葉はなくこのまま離れたいと言われました
別れてから、数回返事ないのにLINEを送ってしまいました。
送ってた時はブロックされなかったけど送らなくなって数ヶ月後に突然ブロックされました。
この先もブロックされたままで彼から連絡はないですか？彼は私をどう思ってますか？嫌いですか？nl好きな人いますか？
別れた彼とこの先復縁できる可能性ありますか？
彼の仕事等が原因ですでも本心は分かりません
私はまだ彼が好きです別れて半年以上です
彼は私を思い出してくれる時もありますか？私のことはもう何ともおもってなくて、むしろ嫌いですか？
別れてから返事ないのに数回ラインを送ってしまい自分自身の行動に反省しました。だけどその時はブロックされなかったのに送らなくなって数ヶ月後に突然ブロックされました。ウザがられたのでしょうか？それとも彼女いるのでしょうか？この先もずっとブロックされたままで連絡は来る可能性ありますか？
お願いします
彼は今どんな気持ちや状況ですか？
はいラインはたぶんブロックされてます。見ない様に非表示にして確認はしてないですけど
そうなんですねじゃあ、もう諦めるべきですね
私に出会いはあるのでしょうか
最近は、考えてて彼だけが悪いわけではないけど会わずにラインで別れを言われ一方的に別れられて、ラインも意味不明にブロックされて何でこんなに悩まないといけないんだろうって思いました
出会いはいつ頃でどんな感じで出会うのでしょうか私は結婚できますか？
よろしくお願いします。
彼は今どんな気持ちや状況ですか？彼女いますか？
はい
特に変わりはないです
そうなんですねじゃあ、私はこのまま彼を諦めずにいるべきか他に出会いありますか？
いつ頃でしょうか？どんな感じで出会うのでしょうか？
それは彼との復縁よりも新しい出会いの方が可能性はたかいのでしょうか
彼の事は忘れるべきですか
彼よりも好きになる様な出会いですか？
私は結婚できるのでしょうか
よろしくお願いします！nl彼は今、どんな気持ちや状況ですか？
はい
彼はもう、私を思い出してくれたりしてる時はないですか？
彼は好きな人いますか？私の事はもう何もおもってないですか？
近い未来、ブロックが解除されて彼から連絡が来る可能性はありますか？
彼はこのまま、私とは絶縁するつもりでいますか？今の状況でも私にもまた彼と戻れる可能性ありますか？また私に連絡したいとか会いたいと彼は思ってくれますか？
よろしくお願いします！nl元彼は今、どんな気持ちや状況ですか？私の事はもう忘れてますか？
はい
今はこんな状態でも彼はまた、私と連絡取りたいとか会いたいと思ってくれますか？
最近まで、彼を思い出す事も少なく、良い意味でどうでもよくなっていたのですが、最近また彼の事を考えてしまいます。
だけど、先月ダブルレインボーを初めて見ました。付き合う前に彼もダブルレインボー見たって写メを送ってくれた事があって、これだ！って思って少し幸せな気持ちになりました。
私の事、嫌いにはなってないですか？私との思い出は良い思い出ですか？
よろしくお願いします！
昨年別れた彼と、この先復縁できる可能性ありますか？
１９８６年11月9日です
連絡は今年に入って突然ブロックされたので連絡は取ってませんnl彼は今、どんな状況ですか？私の事はもう何とも思ってないですか？
今から１年ですか？
彼は今どんな気持ちや状況ですか？
私は彼を諦めて、他に出会いを探すべきですか？nlこの先、出会いはあるのでしょうか
よろしくお願いします。
元彼とこの先復縁できる可能性ありますか？
１年前ですnl11月の彼の誕生日に送ったのが最後です
別れてから2.3回だけ送ったけど返事はないです誕生日以降送ってないけど今年に入って突然ブロックされたので
1986.11.9です
はい
この先もずっとブロックされたままで、彼から連絡が来る事はもうないのでしょうか？彼はもう私の事は何とも思ってなくて他に好きな人がいるのでしょうか？nl別れた時、彼はどんな気持ちや状況だったのでしょうか？彼は今、どんな状況ですか？彼との復縁は無理なのでしょうか？
よろしくお願いします。
１年ほど前に別れた彼とこの先、復縁できる可能性ありますか？
1986.11.9ですnl長くないです
ライン以外ならたぶん
3回くらい何気ない感じの連絡はしました
彼は仕事で2回昇格しましたその度に忙しくなり、彼自身少し弱ってて私に1度だけ弱音を吐きました仕事が原因みたいな感じだけど本心は分かりません。
声を聞いたら、また悩んでしまうからと会えなかったので
はい
付き合ってる時彼の方から結婚や子どもの話をされました
彼はもう私の事は何とも思ってないですか？嫌われてますか？
短期間で何度も、すみません！
別れた時、彼自身はどんな気持ちや状況だったのでしょうか？
私は、彼にとって負担になっていましたか？
すみませんそう解釈した訳じゃなくて私は負担になってたのかな？って思ったので
付き合ってる時彼は、楽しいとか幸せを感じてくれてましたか？
愛情が冷めてしまったとか、他に気になる人が出来て、別れを言われた訳ではないですか？
彼は今、私に対して何か思ってる事あるのでしょうか？
彼は付き合ってる時、結婚や子どもの話をしてくれました。この時の彼の気持ちは嘘ではないと信じていいですか？彼から、この先、連絡は来ると信じてます。また彼とは会える可能性ありますか？
よろしくお願いします。
１年程前に別れた彼と、この先復縁できる可能性ありますか？
取ってません。今年になって突然たぶんブロックされたので、ライン以外なら連絡取れますが、連絡はしてません。
彼から別れを言われたのですが別れた時の彼自身の気持ちや状況は、どうだったのでしょうか？
彼は今、私に対して何か思ってる事あるのでしょうか？nlもう私の事は彼の中になくて私は嫌われてるのでしょうか？彼は彼女や好きな人いますか？
彼は付き合ってる時２回昇格してそのたびに忙しくなりました
彼自身、少し弱ってて私に初めて、1度だけ弱音を吐きましたnlだけど、ここまで頑張ったから頑張るからねっていってて
私も正直、彼が心配でしたnl今の彼はどんな状況ですか？この先もずっとブロックされたままで連絡が来る可能性はないのでしょうか？なぜ、復縁には繋がらないのでしょうか？
短期間で何度もすみません
別れた時、彼自身はどんな気持ちや状況だったのでしょうか
好きじゃなくなったとか、他に好きな人が出来たからではないですか？nl彼は付き合ってる時楽しいとか幸せを感じてくれてましたか？
私は彼の負担になっていましたか？
彼は、今私に対して何か思ってる事あるのでしょうか？この先もブロックされたままで連絡が来る事はないですか？もう彼とは会えないのでしょうかnl今、彼女や好きな人いますか？
よろしくお願いします。
１年程前に別れた彼と、この先、復縁できる可能性ありますか？
今は、今年に入って突然ブロックされたので、ラインでは連絡が取れません
名前は漢字でフルネームですか？
1986.11.9AKです
彼は今、彼女や好きな人いますか？私に対して何か思ってる事あるのでしょうか？
復縁の可能性あるとの事ですが、今はブロックされてて連絡したくても私から連絡できないのですがこの先、彼はブロックを解除してくれますか？彼から連絡来る可能性はありますか？ブロック＝嫌いや絶縁ですか？
別れた時の彼の気持ちや状況はどうだったのでしょうか？
時間がなく、この前、聞けなかったのでまたお願いします。nl前回、私から連絡を取れる状態や共通の友達がいるのなら、彼とまた連絡が取れるとの事だったのですがnl今ラインはブロックされている状態で共通の友達はいません。もちろん、今すぐは連絡の可能性はないと思うのですが、この先も可能性はないのでしょうか？
確認してないから分かりませんがライン以外の電話やメールは着信拒否されてなければ出来ます。ラインはブロックされてます。
この先、ブロックはずっとされたままですか？
この先彼の方から連絡が来る事もないですか？
もう彼は、私とやり直したいと思う事はないのでしょうか？彼自身、今は不安定な状態との事なのですが、その状態はいつまで続きますか？彼が落ち着いた時、私を思い出してくれる可能性はありますか？
よろしくお願いします。nl１年程前に別れた彼とこの先、復縁できる可能性ありますか？
1986.11.9です
6月です
今年に入って突然ラインをブロックされたのですが、この先もずっとブロックされたままで彼から連絡来る可能性ないですか？
なぜブロックされたのでしょうか？ブロック＝嫌いや絶縁ですか？
彼は今、私に対して何か思ってる事あるのでしょうか？nl別れた時、彼はどんな気持ちや状況だったのでしょうか？
彼はプライベートや仕事など全てにおいて、今どんな状況ですか？彼女や好きな人がいるのでしょうか？彼はまた私に会いたいとか連絡したいと思ってくれますか？復縁や連絡の可能性があるならいつぐらいでしょうか？
共通の友達はいないです
１年程前に別れた彼は今どんな状況ですか？
孤独？彼は今、私に対して何か思ってる事あるのでしょうか？nl今年に入って突然ブロックされたのですが、何故ブロックされたのでしょうか？ブロック＝嫌いや絶縁ですか？
仕事ではなく？
この先も彼との復縁はムリなのでしょうか？nl彼から連絡来る可能性も、この先ないのでしょうか？
なぜ復縁は無理なのでしょうか
彼は私を何とも思ってないんですね
よろしくお願いします。
１年程前に別れた彼とこの先復縁できる可能性ありますか？彼は今、私に対して何か思ってる事あるのでしょうか？
1986.11.9です
nl彼が仕事で昇格し忙しくなり精神的にも疲れてる感じでした。理由としては、仕事が理由みたいな感じです
ただ、本心は分かりません
私は彼に嫌われてますか？今年に入って突然、ラインをブロックされました。何故ブロックされたのでしょうか？ブロック＝嫌いや絶縁ですか？nl私の迷いですか？
はい。不安に思う反面、別れた時から何故か彼とは戻れるって気持ちがあります。
彼は私をどう思ってますか？
彼も付き合う前に一緒にいると落ち着くって言ってくれました
この先もブロックされたままで、連絡来る可能性ないですか？私はどうしたら良いですか？
よろしくお願いします。
今すぐは無理だと分かってるのですが、１年前に別れた彼とこの先復縁できる可能性はありますか
取ってないです
2・3回何気ないライン送ってそこからは送ってないです。ずっと送ってなかったけど、何故か今年に入って突然ブロックされました。今になって考えた訳じゃない別れた時からずっと好きです
彼は今、私に対して何か思ってる事あるのでしょうか。それともブロックするぐらいだから、何とも思ってないですか？
それは連絡来ないから安心してるとか嬉しいって事ですか
別れる時、彼はどんな気持ちや状況でしたか？私が思ってただけで、彼は結婚までは考えてなかったのでしょうか
何度もすみません。ダメだとわかってるんですけど、つい彼の事で不安になってしまいます。nl来月、彼から連絡来る可能性はやっぱりないのでしょうか。
先の未来とは１年先くらいとかって事ですか？
彼は今仕事で、どんなポジションにいるのでしょうか？
役職ではなく、どんな感じで働いてるのかな？と
今は忙しくないですか？私は今でも彼が好きなのですが私はこのまま彼を想い続けてて良いのでしょうか？それとも彼をきっぱり諦めて他に出会いを探すべきですか？もし、その場合い、私に出会いはあるのでしょうか？私はどう過ごしたら良いですか？
お願いします。１年前に別れた彼とこの先、復縁出来る可能性ありますか？
私は今でも彼が好きです
別れる時、彼はどんな気持ちや状況だったのでしょうか？nl障害？
彼が昇格して仕事が忙しくなり精神的にもつかれててnl1度だけ初めて私に弱音を吐きました
そんな時に彼から、今の自分では楽しませたり出来ないし忙しくて中々遊んだり出来ない、俺と居ても時間の無駄になってしまうと思う等が理由でした
声を聞いたらまた悩んでしまうからこのまま離れたいと言われたので本心はわかりません。nl別れてから数回、何気ないラインを送って既読になるけど返事はありませんでした。そこから送らなくなって、今年に入って突然ブロックされました。ウザがられたのでしょうか？ブロック＝嫌いや絶縁ですか？
この先もずっとブロックされたままてますか？連絡来る可能性ないですか？あるならいつ頃？
お願いします。１年前に別れた彼とこの先、復縁できる可能性ありますか？
取れてないですnl今年に入って突然ブロックされたので
彼は今どんな状況なんでしょうか？ブロックされてしまったのでもう私は嫌われてるのでしょうか？
別れる時彼はどんな気持ちや状況だったのでしょうか？
彼は今、彼女や好きな人いますか？彼にブロックされたのは嫌いや絶縁ですか？この先もずっとブロックされたままなのでしょうか？彼は今どんな状況なのでしょうか？
よろしくお願いします。1年前に別れた彼とこの先復縁できる可能性ありますか？彼は今、私に対して何か思ってる事はあるのでしょうか？
ケンカ別れじゃないです
彼から突然告げられました
変わってないとは、どう言う意味ですか？
別れて数回何気ないライン送ったけど返事なくて、送らなくなって数ヶ月たった時、突然ラインをブロックされました。ブロック＝嫌いや絶縁ですか？
彼に嫌われてる？この先もずっとブロックされたままで彼から連絡来る事はないのでしょうか？来る可能性があるならいつ頃ですか？
別れた時、彼はどんな気持ちや状況だったのでしょうか？
彼は付き合ってから2回昇格し、別れる前には彼が目指してたポジションに昇格する事がほぼ決まっていました。彼自身、精神的にも弱っててそんな時に別れを言われました。好きな人いる？
よろしくお願いします。1年ほど前に別れた彼と、この先、復縁できる可能性はありますか？
彼は今、私の事どう思ってるのでしょうか？1年も経てば、もう何とも思ってなくて、彼女や好きな人いるのでしょうか？彼は今どんな状況ですか？
別れる時、彼はどんな気持ちや状況だったのでしょうか？
私が結婚したいと思ってただけで彼はそこまでは考えてなかったのでしょうか？もう可能性ゼロですか？
お願いします
以前、相談した元彼の事は最近ある事をきっかけに、気持ちに区切りがつきました。
完全？か分からないけど、もう私の中では過去の思い出です。
1年間引きずって、自分を責め続けたし、今までで1番短い交際期間だったけど、1番の恋愛でした
だけど、もう充分、苦しんだのでそろそろ前に進みたいって思いましたnlだけど、今の状況で自分にこの先出会いがあると思えないのですが
私は良い出会いありますか？
次の恋愛を最後にしたいのですが結婚に繋がる出会いありますか？nl彼との恋愛を超える程の恋愛はできますか？
1年間引きずった元彼の事を
最近ようやく区切りをつけられましたnl今までで1番短い交際期間だったけど
1番の恋愛でした
もう戻りたいわけじゃないのですが、この先私に良い出会いありますか？
彼を超えれる恋愛出来るかな？とか思うのですが
次こそ、最後の恋愛にしたいです
今の私の状況でまた好きになれる人が現れるのか不安になってしまいます。その本命の人に私は今はまだ出会ってないって事で、これから出会うって事ですよね？
私はどんな状況で、どんな人と出会うのでしょうか？いつ頃出会いがあるのでしょうか？
元彼を1年間引きずったのですが
最近よく考えてたら、どうでも良くなって
ようやく、区切りをつけれました
今までで1番短い交際期間だったけど1番の恋愛でした
もう、戻りたいとか思ってないけど、この先
彼以上の恋愛できるのかな？とか
この先私に出会いあるのかな？って考えます
この先、出会いありますか？大好きになれる人は現れますか？
次こそ最後の恋愛にしたいです
結婚して早く子どもが欲しいです
年上、年下どっちと縁があるのでしょうか
ないです、今後出会いがあるならいつ頃でしょうか？今の自分から出会いが想像できません。
前に相談した彼の事
何だか最近どうでもよくなってきてnl考えてたら、何でこんなに悩んでるんだろう？nlもっと、ちゃんと私を大切に思ってくれる人は必ずいる！って思い始めました。
だから、自分の中で完全ではないかもしれないけど、気持ちに区切りがつきました。
だけど、この先、彼以上に好きになれる人は現れるのかな？とかむしろ出会いあるのかな？って不安になります。
自分でも、これは好きもあるけど執着だ！って気づきました
たとえ交際期間短くても、どんな状況でも好きで付き合ったのに、たった一通のラインで終わらせる人。そんな人をいつまで思ってるの？って自分で自分にツッコミました！笑nl今年、出会いありますか？
次こそ最後の恋愛にしたいです。
年上、年下どちらと縁があるのでしょうか？どんな人にどのように出会うのでしょうか？
結婚したいよりも結婚して早く子どもが欲しいです。幸せな家族をつくりたい。
以前に相談した元彼の事
考えてたら、最近どうでもよくなってきました。
1年間引きずったけどやっと自分の中で気持ちに区切りがつきました。
今までで1番短い交際期間だったけど1番の恋愛でした。
もう、戻りたい訳じゃないけど、この先彼以上に想える人は現れるのか？とかそもそも、この先出会いがあるのか？と不安です
私は今年、良い出会いありますか？
出会いがあるとしたら、いつ頃でしょうか？
交際期間短くても、どんな状況だったとしても好きで付き合ったのに一通のラインで終わらせる人。彼ではなく、私をもっと大切に思ってくれる人は必ず居るって思い次に進みたいなと思いました。nl私は年上、年下どちらと縁があるのでしょうか？
今度こそ、次の恋愛で最後にしたいです。
年下を好きになった事はないです。
前以上の恋愛できるのか、そもそも出会いがあるのかが、すごく不安になります。
前に相談した元彼は、最近考えてたら、どうでも良くなって、もう彼と戻りたいとかは思いません。
ただ、今までで1番の恋愛だったので、この先彼以上の人と私は出会えますか？次こそ最後の恋愛にしたいです。nl私に良い出会いありますか？
今年は無いんですね
じゃあ、今年出会って好きになってもダメですか？
結局は自分次第で可能性は広がるって事ですか？nl年上、年下どっちと縁があるのでしょうか
別れた元彼を1年間引きずりました
だけど、最近彼の事考えてたらどうでもよくなって吹っ切れました
ただ、いままでで1番好きになった人なので、もう戻る事は考えてないけど、彼以上の人現れるか不安です。nlこの先出会いありますか？
5
全くしてないです
自分で分かってても好きな人がいないと中々行動できなくて
自分が努力すれば、良い出会いは引き寄せられますか？次こそ最後の恋愛にしたいです。
前に相談した元彼は最近色々考えてたら彼に拘る理由が見つからなくてどうでもよくなり、もう吹っ切れましたnlもう、戻る事は考えてないけど今までで1番好きになった人でした。だからこの先彼以上の人現れるか不安です。この先私に良い出会いありますか？
出会いの可能性が高いのはいつ頃でしょうか？年上、年下どっちに縁があるのでしょうか？
土日仕事なので、婚活パーティー的なのには中々参加できません。あるか、分かりませんが友達の紹介とさはダメですか？職業柄、女性ばかりの仕事なので仕事で男性と出会う事もないです。nl良い人と出会うためにどう過ごせばいいですか？
